ぴょんぴょんと跳ねまわるカエル型ノイズ　\nその足でネク達に飛びついて蹴りつけてくるぞ！
大量の泡を吐き出すようになったカエル型ノイズ　\n泡攻撃をふせぐには、パートナーの協力が必要！？
近距離系の攻撃を吸収するカエル型ノイズ　\n剣で切ったりすると、攻撃を吸収されてしまうぞ！
遠距離系の攻撃を吸収するカエル型ノイズ　\n剣などの近距離系の攻撃でダメージを与えよう！
とっても危険な、毒ガエル型ノイズ！\nさわるだけでダメージを受けてしまうぞ！
渋谷川でのみ見られるカエル型ノイズ　\nはきだす泡の数が大幅にふえているぞ！
めったに会えない希少なカエル型ノイズ！\nネガ属性とポジ属性の攻撃を全て吸収するぞ！
最強のカエル型ノイズ！\nすべてのパラメータがケタちがいだ！！
禁断化したカエル型ノイズ　こいつの泡攻撃に\nひとつだけ混ざっている、色のちがう泡は超強力！
カエル型ノイズと一緒に出現するオタマジャクシ型\nノイズ　まとわりつかれると動きが遅くなるぞ！
毒々しい赤い色になったオタマジャクシ型ノイズ　\nまとわりつかれると少しずつダメージを受けるぞ！
高速であたりを走りまわるオオカミ型ノイズ　\nすばやい動きで跳びついてくるぞ！
超高速の体当たりを行う金色のオオカミ型ノイズ　\n加速しはじめたら、攻撃して動きをとめよう！
禁断化したオオカミノイズ\n高速体当たりに注意しよう！
おおきな両腕をタトゥと化したクマ型ノイズ　\nその腕からくりだされる攻撃は強烈無比！！
真っ白な毛皮をもつクマ型ノイズ　怒りの咆哮をあ\nげたあとは、攻撃力が大幅にパワーアップするぞ！
禁断化したクマ型ノイズ　\n両腕での叩きつけ攻撃は超強烈！！
血のように赤い体色をもつコウモリ型ノイズ　\n暗い場所でも正確に襲いかかってくるぞ！
闇のような紫色の体をもつコウモリ型ノイズ　\n吸い付かれると、体力を吸収されてしまうぞ！
宙を自在にとびまわるイタチ型ノイズ　\nそのするどいカマからは、真空の刃を生みだすぞ！
よりアクティブになったイタチ型ノイズ　\n自らを竜巻と化した状態で体当たりしてくるぞ！
２体のコンビで登場　自らを巨大なトルネードと化\nして、辺りのものを巻きあげつつ襲ってくるぞ！
禁断化したイタチ型ノイズ　\nまるで黒い疾風のように、すべてを切り裂く！？
どんな場所にも穴を掘ってひそむモグラ型ノイズ　\n顔を出したタイミングですばやく攻撃しよう！
なんと穴からジャンプするモグラ型ノイズ　\n自慢のツメで、地面にあらたな穴をふやすぞ！
集団で行動するペンギン型ノイズ　\nリーダーの攻撃にあわせて、一斉に襲ってくるぞ！
リーダーとして、ジェイペンギを統率するノイズ　\nこのノイズを倒せば、集団の統率がくずれるぞ！
すべてのペンギの頂点に立つ、皇帝ペンギン型ノイ\nズ　エレクトロペンギを従えて登場することも！？
ふわふわ気ままに浮遊しているクラゲ型ノイズ　\n放っておくと、分裂してふえることがあるぞ！
ジェリマンチェスターが分裂して突然変異をおこし\nたノイズ　貴重なバッジを落とすことも…？
触手のひとつが巨大化したクラゲ型ノイズ　\nその触手につかまれると体力を吸いとられる！？
ジェリネオアコが分裂して突然変異をおこしたノイ\nズ　会うためには、わざと分裂を待つのもあり？
背中のトゲを飛ばし、雨のようにふらせてくるヤマ\nアラシ型ノイズ　トゲはしばらくすると爆発する！
うす暗い場所を好む、紫色のヤマアラシ型ノイズ　\n正面に立つと、背中のトゲで突き刺されるぞ！
青と黄色の警告色をもつヤマアラシ型ノイズ　\n飛ばすトゲの中には大きいトゲがまじっているぞ！
紺と黄緑の警告色をもつヤマアラシ型ノイズ　\nネクの位置を正確に狙ってトゲをとばしてくるぞ！
背中にひときわ巨大なトゲをもつノイズ　\n巨大なトゲの爆発からにげるのは至難のわざだ！
禁断化したヤマアラシ型ノイズ　\nトゲが爆発するタイミングはばらばらなので注意！
きょうじんな脚力をほこるカンガルー型ノイズ　\nその足からくりだされるキック攻撃には要注意！
お腹のふくろに子供を連れたカンガルー型ノイズ　\n子供が意外な攻撃をしてくることも…？
禁断化したカンガルー型ノイズ　\nすべてを貫くとびげり攻撃は脅威！
いろいろな物に化け、人を惑わすキツネ型ノイズ　\n人魂を吸収すると尾の数がふえ、より強力になる！
尾の数が６本までふえるようになったキツネ型ノイ\nズ　意外なものに化けることも…？
尾の数が９本までふえるようになったキツネ型ノイ\nズ　尾の数が９本までふえると…？
圧倒的な強さをほこる、ワイバーン型ノイズ　\nそのブレス攻撃は圧巻！！
すべてを貫くレーザーブレスを吐くワイバーン型ノ\nイズ　タメに入ったらすかさずよけろ！
夕闇色のタトゥをもつワイバーン型ノイズ　\n多彩な攻撃で怒涛のラッシュをしかけてくるぞ！
禁断化したワイバーン型ノイズ　ブレス攻撃ではな\nく、翼やツノなどを利用した攻撃をしてくる！
かたい装甲にまもられたサイ型ノイズ　\n正面からの攻撃は、装甲にふせがれてしまうぞ！
肩に大きなツノがついたサイ型ノイズ　\nうごきは遅いので、すばやく後ろにまわりこめ！
あたまのツノがひときわ巨大なサイ型ノイズ　\n巨大なツノを叩きつける攻撃は大ダメージ必至！？
禁断化したサイ型ノイズ　\n連続で叩きつけ攻撃をすることもあるので要注意！
真っ赤な甲羅におおわれたカニ型ノイズ　\nするどいハサミで攻撃してくるぞ！
片方のハサミが大きく発達したカニ型ノイズ　\nハサミにつかまれると上空高く放り投げられるぞ！
ハサミが大きな盾のように進化したカニ型ノイズ　\nこの盾をかまえているときは、攻撃が通じないぞ！
ハサミが大きなブーメランと化したカニ型ノイズ　\nよけても、もう一度襲ってくるので油断するな！
禁断化したカニ型ノイズ　盾をかまえているときに\n攻撃すると、カウンターでの反撃がまっているぞ！
渋谷に生息するカラス型ノイズ　光るものが大好き\nで、油断するとバッジを奪われてしまうぞ！
夕焼けのような色をしたカラス型ノイズ　どこから\nともなく看板などを持ちこんでくることがあるぞ！
深い深い緑色の体色をもつカラス型ノイズ　ぼやっ\nとしているとすぐに囲まれて一斉につつかれるぞ！
地中を自在に泳ぎまわるサメ型ノイズ　他のノイズ\nを捕食してパワーアップすることがあるぞ！
ノコギリザメのようなツノをもつサメ型ノイズ　\n長いツノを利用したジャンプ攻撃もしてくるぞ！
ハンマーのようなツノをもつサメ型ノイズ　\nそのハンマーで作り出す津波攻撃に気をつけろ！
ずば抜けた巨体をほこるゾウ型ノイズ　その巨体は\nサイコキネシスでも持ち上げられない！？
ピンク色の体をもつゾウ型ノイズ　長い鼻をいかし\nて、はなれた場所にも攻撃をしてくるぞ！
強大な牙と、禍々しいタトゥをもつゾウ型ノイズ　\nその前足は、何者をもふみつぶすぞ！
愛らしい姿のブタ型ノイズ　逃げ回る彼らを倒すこ\nとができれば、ステキなバッジをゲットできるぞ！
かわいいピンク色の体を持ち、超高速で逃げ回るブ\nタ型ノイズ　集中して確実に攻撃を当てていこう！
体にハートマークが描かれたブタ型ノイズ　\nこのノイズを倒すには専用のバッジが必要だぞ！
体に＄マークが描かれたブタ型ノイズ　\nこのノイズを倒すにはアタマを使う必要あり！？
青白い体に＄マークが描かれたブタ型ノイズ　\nこのノイズを倒すにはホンモノを見抜く力が必要？
こんがり小麦色の体を持つブタ型ノイズ　\nいるはずのノイズがいない…！？
全身が真っ赤な、アクマのようなブタ型ノイズ　\nこのノイズを倒すにはかなりのテクニックが必要？
アクマの姿をもつ、いじわるなブタ型ノイズ　\nこのノイズを倒すには、シンクロコンボが鍵！？
アクマの姿をもち、非常に攻撃的なブタ型ノイズ　\n油断しているとあっという間に倒されてしまうぞ！
アタマに王冠をちょこんとのせたブタ型ノイズ　\n非常にレアで、出会えたキミは超ラッキー！？
参加者を消そうと襲ってくる死神部隊　\n影になると属性が変わるぞ！
参加者を消そうと襲ってくる死神部隊　\n影になると属性が変わるぞ！
参加者を消そうと襲ってくる武闘派の死神部隊　\n広い範囲を攻撃するショットガンには気をつけろ！
死神のゲームの参加者だったビイトが死神となった\n姿　トリッキーな動きに気をつけろ！
カリヤとコンビを組んで暗躍する死神　\nバトル中、自分の体力を回復することがあるぞ！
自我を失い、暴走状態となった姿　こんな状態でも\nカリヤとのコンビネーションは健在！
ヤシロとコンビを組んで暗躍する死神　\n空中から放ってくるチャージ攻撃は必殺の威力！
自我を失い、暴走状態となった姿　こんな状態でも\nヤシロとのコンビネーションは健在！
死神の幹部であり、禁断ノイズを生み出した人物　\nバトル中に禁断ノイズを生成して襲わせてくるぞ！
ミナミモト自身が禁断ノイズに侵食されてしまった\n姿　その代償として、超人的な強さを得ているぞ！
「指揮者」として死神を統率する人物　自分以外\nの時間を止めて、一撃必殺の大技を狙ってくるぞ！
超大型のコウモリ型ノイズ　暗い所では圧倒的な強\nさを誇るが、明かりをつければチャンスとなるぞ！
超大型コウモリ型ノイズの亜種　能力は強化されて\nいるが、弱点は同じ　明かりをつけて攻撃しよう！
カラス型ノイズの頂点に立つボスカラス　地面に映\nる影をよく見て、襲ってくるタイミングを掴め！
ヒガシザワがノイズ化した姿　吸い込み状態中は、\nネクのサイキックをすべて吸い込まれてしまうぞ！
ミナミモトがノイズ化した姿　怒涛の攻撃ラッシュ\nが始まったら、逃げに徹してチャンスを待て！
コニシがノイズ化した姿　影を自在に操ることがで\nきる　バトル中は『影』に注意して戦おう！
キタニジがノイズ化した姿　アタマが弱点なので、\nパートナーと協力してアタマを集中攻撃しよう！！
キタニジがヨシュアを取り込み、ドラゴンと化した\n姿　たくさんあるアタマを狙って攻撃しよう！！
謎の男ハネコマがノイズ化した姿　表裏一体、トラ\nとライオンの姿をあわせもつ　全力で挑め！！
ハードモード下で強化したクマ型ノイズ\n全ての能力が高めになっているぞ！
ハードモード下で強化したコウモリ型ノイズ\n全ての能力が高めになっているぞ！
ハードモード下で強化したイタチ型ノイズ\n全ての能力が高めになっているが\n近距離型の攻撃には弱いぞ！
ハードモード下で強化したサイ型ノイズ\n全ての能力が高めになっているが\n後ろからの遠距離攻撃はとても有効だ！
ハードモード下で強化した死神部隊\n全ての能力が高めになっているぞ！\n影状態になると属性が大きく変わるぞ！
なんとなく、どこかがおかしいヤシロ\nだがカリヤとのコンビネーションはあいかわらずだ\n体力が低くなると必殺技を使ってくるぞ！
なんとなく、どこかがおかしいカリヤ\nだがヤシロとのコンビネーションはあいかわらずだ\n体力が低くなると必殺技を使ってくるぞ！
ハードモード下で強化したサメ型ノイズ\nオトモのサメを大量に連れている\n邪魔なオトモを速攻で倒してしまおう
吐き出す煙からノイズを作り出すことができる\n特別なノイズ　不思議な渋谷を作り出していたのも\nコイツのシワザだ！
