Ce type de matériau transforme certains objets en nouveaux objets incroyablement puissants. Plus flashy ! Plus brillant ! Vous voulez sortir du lot ? Pas besoin d'huile de coudre !
Ce type de matériau transforme certains objets en nouveaux objets incroyablement puissants. C'est le tissu idéal pour fabriquer des vêtements luxueux et magnifiques.
Ce type de matériau transforme certains objets en nouveaux objets incroyablement puissants. Quand c'est mignon, c'est mignon.
Ce type de matériau transforme certains objets en nouveaux objets incroyablement puissants. Vous faites des bijoux ? Cet argent ne se contentera pas d'une deuxième place.
Ce type de matériau transforme certains objets en nouveaux objets incroyablement puissants. Hé, on fait pas de peluche sans rembourrage, non ?
Ce type de matériau transforme certains objets en nouveaux objets incroyablement puissants. Un petit lustrage et ça pourrait devenir un joyau inestimable ! Vive les cailloux !
Ce type de matériau transforme certains objets en nouveaux objets incroyablement puissants. Le cuir se mélange à toutes les sauces : parfait pour les jeans ou les manteaux.
Ce type de matériau transforme certains objets en nouveaux objets incroyablement puissants. Rien n'est plus féminin et mignon qu'un bon gros ruban. Faut pas s'en priver !
Utilisez des ingrédients comme celui-ci pour fabriquer des mets raffinés. Une bonne viande peut-être utilisée de multiples façons en cuisine, alors à chacun de défendre son bifteck.
Utilisez des ingrédients comme celui-ci pour fabriquer des mets raffinés. Émincez cet ingrédient, ajoutez-le à un steak et voyez les larmes couler sur vos joues.
Utilisez des ingrédients comme celui-ci pour fabriquer des mets raffinés. Ce jus à haut pouvoir nutritif marche bien dans les boissons de sportifs. Ou dans les cuisines douteuses...
Utilisez des ingrédients comme celui-ci pour fabriquer des mets raffinés. Les boissons de vipère sont assez célèbres, mais saviez-vous qu'on fait aussi des burgers de vipère ?
Ce genre d'ingrédients est à la base de mets raffinés. Les chinois adorent ces nids, mais ils aiment aussi les boissons énergisantes à la cacahuète.
Utilisez des ingrédients comme celui-ci pour fabriquer des mets raffinés. Osez le piment dans le hot-dog et réveillez vos papilles !
Utilisez des ingrédients comme celui-ci pour fabriquer des mets raffinés. Il y a des soupes au porc, au poisson et même aux algues, mais rien ne vaut ce grand classique.
Utilisez des ingrédients comme celui-ci pour fabriquer des mets raffinés. Chaque resto a ses nouilles, mais les guerriers locaux du ramen se disputent tous la première place !
C'est votre vieux portefeuille. Ooh, si c'est pas mignon ! Vous allez devoir attendre d'être grand pour pouvoir vraiment dépenser gros.
Ce portefeuille d'adulte connaît la dure réalité du marché. Vous pouvez à présent acheter des objets de plus de 100 000 $. Un yen économisé, c'est un yen de gagné !
Cet énorme portefeuille est réservé à la crème de la crème. Maintenant, vous pouvez acheter des objets de plus de 1 000 000 $. Le monde vous appartient !
Avec une mélodie comme un rayon de soleil transperçant les ténèbres de l'UG, cette chanson est le phare qui vous guidera hors du labyrinthe.
Des rythmes complexes et des voix d'une grande dimension emmènent ce morceau toujours plus haut, comme si on montait un escalier vers un paradis nouveau et inexploré.
Des rythmes lourds donnent à ce morceau un grain funky ! Laissez-vous dériver sur ces vagues de sons enivrantes et vos pieds feront le reste. Garanti sur facture.
Même un rat dans sa cage peut danser avec ses potes. Cette chanson qui envoie du lourd va vous aider à tenir le coup, même si la vie semble vous enfermer.
Cette chanson affiche un rap sans concession, des rythmes explosifs qui anesthésient les nerfs. Oubliez toute logique et faites monter l'adrénaline.
Cette chanson mêle un groove tranquille qui évoque le pouls de la rue à un rythme stoïque mais grandiose.
Une section rythmique métallique et profonde appuie le tempo galopant qui enveloppe ce morceau entrainant et libérateur d'endorphines.
Une voix dévouée qui s'accorde avec le rythme impatient de ce morceau tel le calme dans l'œil du cyclone. Vous serez prêt à affronter n'importe quoi.
Une ligne vocale enlevée plus des rythmes fous et rugueux : le délire ultime. Du bon gros rock qui fait du bien.
La guitare et la basse bien grasses se mélangent à un chant juteux et super sucré dans cette pépite de candy-punk par excellence.
Cette chanson festive est une dose de ce sentiment de joie et de bien-être qu'on ressent quand on sort dans la rue avec toute sa bande.
Enivrez-vous des hauts et des bas de ce rythme rapide et syncopé vague après vague. C'est tout ce qu'il vous faut pour danser jusqu'à l'aube.
Cette chanson au son frais fait surfer une mélodie vocale plutôt mignonne sur des vagues rythmiques de basse rapide.
Des rythmes rapides faisant penser aux voitures filant sur l'autoroute de la nuit se heurtent harmonieusement à une mélodie aussi douce et subtile que la brume du matin.
Une voix puissante et expressive apprivoise le rythme inquiétant qui domine ce morceau, renvoyant au conflit intérieur qui éclate en nous.
Des particules de son volent dans tous les sens comme les dernières heures avant l'aube, appuyées par une narration enveloppante digne du cinéma.
Une voix obsédante retentit pour supplier le jour de ne pas laisser sombrer les derniers moments du coucher de soleil d'un orange éclatant dans les mornes ténèbres de la nuit.
Cette chanson réunit toute une série d'éléments sonores disparates qui martèlent vos centres du plaisir auditif avec des voix lo-fi délicieuses.
Des BPM énormes forment un flux sonore effréné contrastant avec la mélodie de cet opus rock enlevé.
Pour le plus grand plaisir des filles, deux MC s'affrontent dans une impro cool qui fera bouger tous les corps de la soirée.
Les artistes ont renversé leurs coffres à jouets musicaux et s'amusent avec dans ce morceau pop joyeux. Défaites vos cheveux et faites la\nfête !
Avec ces riffs et ces rythmes accrocheurs qui collent comme du velcro, et une pièce assez grande pour bouger les bras, soyons clairs : ça va être la fête.
Le groove de cette chanson est énorme et son côté funky pousse le tempo encore plus loin. Que vous le vouliez ou non, vous allez décoller.
La nostalgie est de mise avec cette merveille de son naïf en 8-bits. Attention : sa mélodie simple va vous rester dans la tête !
Les bips et les bops joyeux et veloutés de ce délire électronique carrément old school vont vous donner la banane à chaque fois.
La boucle de batterie hyper carrée souligne la mélodie accrocheuse de ce morceau. Et pendant ce temps, la voix douce vient encore renforcer ce bonheur musical.
Nostalgie et mélancolie se mêlent à cette mélodie granuleuse qui semble vider votre esprit tel un sablier avant de vous faire repartir vers de nouveaux horizons.
La négativité habite ce morceau, faisant monter en vous la tension de l'appréhension du monde à venir. Personne ne sait de quoi demain sera fait...
Chaque boucle de cette batterie gagne en ampleur et en clarté pendant que la basse syncopée vous invite à embarquer sur son flot de notes sensuelles.
Dans la vie, on se heurte tous à des murs : grands et larges, trop épais pour les briser. Est-ce la fin, ou est-ce une chance ? Est-ce l'obscurité ou la lumière ? À vous de décider.
Parsemez un tempo tranquille de piano névrosé et vous obtenez l'accompagnement idéal de ce moment fragile où le futur s'assombrit.
Les boucles qui sont au cœur de ce morceau réconfortant traverseront les époques. La voilà, la bande-son idéale de votre vie de tous les jours.
Réduite aux sons les plus simples et essentiels enveloppés dans un drôle de rythme, cette chanson minimaliste réussira quand même à vous faire danser.
Cette chanson minimaliste utilise des boucles bien calculées pour faire monter le niveau d'énergie, que vous soyez prêt à bouger ou pas.
Montez dans votre DeLorean, parce que les rythmes gras de ce son rétro-futuriste vont faire voyager votre cœur dans le temps.
Essayez un peu d'empêcher votre teufeur intérieur de réagir à l'appel jubilatoire de cette chanson. Préparez-vous à danser et à taper des mains toute la nuit !
Les corps s'entremêlent dans la rave quand J.D. prend le micro. Demain est un autre jour, alors pour le moment, faites du bruit et lâchez-vous.
Écoutez ce morceau pour gagner une vie. Même si vous êtes au fond du gouffre, ces mélodies vous donneront la force de vous en sortir pour atteindre la lumière.
La mélodie accrocheuse et le rythme disco de ce son électro français vous prend et ne vous lâche plus. C'est de cette étoffe qu'on fait les rêves sonores.
Une musique électro apaisante et des cuivres contagieux se rencontrent dans ce joyeux accident disco. Voici une dose d'années 80 qui vous donnera envie de bouger.
Même quand la vie est incertaine, il faut la vivre. Cette chanson-réponse vous aidera à sortir du désespoir et à retrouver l'espoir du renouveau.
Abandonnez-vous à cette guitare blues qui sent la terre et à cette voix douce et envoûtante et vous pourriez bien verser quelques larmes.
Entourez-vous de gens délirants et la fête est prête à commencer. Réveillez tout le monde avec cette chanson et vous vous amuserez à l'infini.
Les boucles de cette usine à gaz instable vont vous faire décoller de zéro à l'infini dès les premières secondes. Accrochez votre ceinture et profitez du voyage.
Défoulez-vous sur ce rythme hardcore accompagné de son chant punky-girly et vous comprendrez pourquoi cette chanson à part mérite sa place dans toutes les playlists.
Un air bien connu subit le lifting ultime et revient plus mince et plus éclatant que jamais. Qui a dit que ce qui est vieux est démodé ?
Secouez la tête sur ce riff de guitare endiablé et libérez la bête qui dort en vous. Profitez de ce rock mainstream garanti de renverser la situation.
Une émotion brute et retenue forme le sang qui coule dans ce remix. Entrez dans la danse et vous aurez vite envie d'ajouter votre voix au vacarme.
Ne soyez pas berné par la ligne de guitare houleuse. C'est de bonne vieille pop au plaisir coupable avec des mélodies simples et intimes qui viennent s'installer dans votre tête.
Les riffs autoritaires de la guitare et la voix de dur à cuire de ce morceau grunge vont transporter les rockers vers le paradis ou l'enfer de leur choix.
Le chant languissant et lo-fi entre et sort du territoire de la pop grâce à cette touche fraîche et enivrante de rock alternatif.
Un petit bain dans la mer électro a transformé cette sirène sombre en une diva délirante. Maintenant, c'est à vous de plonger pour trouver votre lumière.
Une chanson d'amour sous acide, avec la même voix douce-amère se mêlant avec assurance à cette alchimie. Réservez ce morceau pour les grandes occasions.
C'est là que tout a commencé... le premier cri dans le vide sidéral où commence la créativité. Indéniablement imparfait, mais émotionnellement irréprochable.
Vous avez faim de musique complexe ? Cet amalgame sucré-salé de mélodies acoustiques nostalgiques et d'orchestration crue devrait vous rassasier.
Cette pop coup de poing est dédiée à une époque révolue... une décennie magique où le monde entier scintillait. (Ou peut-être juste les cheveux.)
Grâce au crossover ultime, ce morceau a resurgi tel un marathon rythmique voluptueux et avant-gardiste pour étendre les horizons de tous les rêveurs.
Une tranche d'univers verticale : une voix rocailleuse et une ligne de basse envolée. Cette chanson va creuser au plus profond de votre âme et réveiller les mystères qui s'y trouvent.
La pulsation décontractée et délicate de ce morceau met toute la rigueur de Shibuya en pause et vous permet de renouer avec ces souvenirs oubliés.
Dites à votre oméga d'embrasser votre alpha, parce que chaque jour le soleil se lève et qu'aucune journée ne doit ressembler à la précédente.
Vous êtes prêt à tout lâcher avec ces impros acides hyper speed du maestro du groove en personne ? Il vaut mieux avoir le cœur bien accroché.
La pression distillée par ces rythmes numériques va vous faire vibrer l'échine et vous retourner le cerveau. Accrochez-vous, profitez du voyage et essayez de ne pas tomber.
Une rencontre improbable est à l'origine de cette union miraculeuse qui éclipse tout le reste. Tout ce que vous pouvez faire, c'est attendre la naissance d'un nouveau monde.
Ces mélodies dévastatrices pourraient bien marquer la fin d'une évolution. Affrontez vos peurs et envolez-vous en hurlant vers de nouveaux sommets avec ces sons hardcore.
Abandonnez-vous à ces flows de ouf injectés dans toute la richesse du big-band et décollez de la bonne vieille planète bleue vers le côté sombre de la lune.
Ces grooves viennent de sortir, ont été accueillis à bras ouverts par l'Orient et ont pris leur premier métro. Et qu'ont-ils trouvé là-bas ? De nouvelles mœurs et de nouveaux jours.
Des rythmes précis beuglant une déclaration d'intention fracassante et, des ténèbres, émerge une boucle intense couverte de givre qui vous fait ressentir la vie elle-même.
Sons numériques rétro ? Check. Voix de robot ? Check. Destination ? Un futur tant attendu dans un monde passager où coexistent inorganique et chaleur.
Laissez-vous envahir par la nostalgie avec ces sons rutilants qui pénètrent votre cœur et le gonflent de sentiments. Un bonheur pur et naturel vous attend !
Vous pouvez accéder au menu Accueil quand vous le souhaitez pour [#FF0000]ajuster votre niveau[#000000], la [#FF0000]difficulté du combat[#000000] ou le [#FF0000]comportement de votre partenaire[#000000].
Si vous portez un badge, il [#FF0000]croitra grâce au combat et à d'autres actions[#000000]. Les badges de niveaux plus élevés auront des attaques plus puissantes, alors ayez toujours un deck bien rempli !
Vous pouvez subir des [#FF0000]dégâts supplémentaires[#000000] si une attaque repoussante vous envoie au tapis. [#FF0000]Atterrissez en toute sécurité[#000000] pour éviter de vous faire cogner encore plus !
L'astuce pour gagner des points d'XP bonus réside dans les [#FF0000]combinaisons de badges[#000000]. Mélangez-les et observez les [#FF0000]combos originaux[#000000] que vous pouvez créer !
Les PB ne s'accumulent que pendant [#FF0000]une semaine maxi[#000000]. En plus, la quantité de PB que vous gagnez diminue à chaque jour qui passe. Vous voulez des PB d'absence ? Tout est dans le timing !
[#FF0000]Portez des fringues ou des badges de vos marques préférées au combat[#000000] pour augmenter la [#000000]popularité[#000000] de cette marque. Visez le sommet !
Utilisez à votre avantage l'invulnérabilité de Neku au début d'un sprint. Vous pouvez même [#FF0000]sprinter à travers les projectiles ennemis[#000000] !
Ce sticker vous permet aussi de [#FF0000]passer les cinématiques[#000000] en [#FF0000]appuyant sur le bouton\nPASSER[#000000] !
Shiki [#FF0000]s'en va[#000000] si elle n'attaque pas pendant un certain temps. Mais tant qu'il vous reste du jus dans votre jauge de Badge partenaire, vous pouvez encore la rappeler !
[#FF0000]Plus le niveau est élevé, plus la Fusion inflige de dégâts[#000000] aux ennemis. En plus, la Fusion [#FF0000]recharge un peu les PV[#000000] !
Qui dit activation plus rapide, dit [#FF0000]durée d'immobilisation réduite[#000000] et [#FF0000]moins de vulnérabilité[#000000]. Vos adversaires n'ont qu'à bien se tenir !
La statistique d'attaque (ATQ) détermine [#FF0000]la quantité de dégâts que les attaques de Shiki infligent[#000000] aux ennemis. Plus l'attaque est élevée, plus elle inflige de dégâts.
La statistique de défense (DÉF) détermine [#FF0000]la quantité de dégâts que Shiki subit[#000000] des attaques ennemies. Plus la défense est élevée, moins elle subit de dégâts.
Le dernier coup du combo de Shiki, le [#FF0000]coup final[#000000], inflige de lourds dégâts. Oubliez la facture d'eau et [#FF0000]laissez le robinet des combos ouvert[#000000] !
Une plus grande jauge permet à Shiki de glisser [#FF0000]quelques attaques supplémentaires[#000000] avant qu'elle n'ait plus de force.
Mettre Shiki en hyperdrive [#FF0000]facilite les combos croisés[#000000]. Ajoutez à ça quelques [#FF0000]badges spécialisés dans les combos croisés[#000000] et plus rien ne vous arrêtera !
Maintenez ses [#FF0000]combos[#000000] le plus longtemps possible et les dangers que Joshua lâchera [#FF0000]seront d'autant plus gros[#000000].
Les Fusions de plus haut niveau [#FF0000]facilitent l'extermination des Échos[#000000]. Si vous êtes fort pour augmenter votre taux de butin avec les cartes, vous [#FF0000]gagnerez plus[#000000] à tous les coups.
Qui dit activation plus rapide, dit [#FF0000]durée d'immobilisation réduite[#000000] et [#FF0000]moins de vulnérabilité[#000000]. Vos adversaires n'ont qu'à bien se tenir !
La statistique d'attaque (ATQ) détermine [#FF0000]la quantité de dégâts que les attaques de Joshua infligent[#000000] aux ennemis. Plus l'attaque est élevée, plus il inflige de dégâts.
La statistique de défense (DÉF) détermine [#FF0000]la quantité de dégâts que Joshua peut subir[#000000] des attaques ennemies. Plus la défense est élevée, moins il subit de dégâts.
Comme déjà vu, les dangers de Joshua (et son ego) deviendront [#FF0000]plus gros[#000000] grâce à ses [#FF0000]combos[#000000].
La taille ne fait pas tout, mais une plus grande jauge permet à Joshua de glisser [#FF0000]quelques attaques supplémentaires[#000000] avant qu'il n'ait plus de force.
\x22Pourquoi changer ce qui marche ?\x22, pensez-vous. Cette amélioration [#FF0000]frappe plus vite[#000000] et se termine avec un [#FF0000]coup final plus puissant[#000000] quand vous frappez plus d'ennemis.
Guidez Beat vers les ennemis, puis enchaînez avec une frappe de Neku pour effectuer un [#FF0000]combo croisé[#000000].
Quand vous enchaînez les combats, vous devez choisir [#FF0000]dans quelle \x22réduction\x22 (manche) utiliser votre Fusion[#000000]. Gardez-la pour le bon moment !
Qui dit activation plus rapide, dit [#FF0000]durée d'immobilisation réduite[#000000] et [#FF0000]moins de vulnérabilité[#000000]. Vos adversaires n'ont qu'à bien se tenir !
La statistique d'attaque (ATQ) détermine [#FF0000]la quantité de dégâts que les attaques de Beat infligent[#000000] aux ennemis. Plus l'attaque est élevée, plus il inflige de dégâts.
La statistique de défense (DÉF) détermine [#FF0000]la quantité de dégâts que Beat peut subir[#000000] des attaques ennemies. Plus la défense est élevée, moins il subit de dégâts.
Les combos de puissance de Beat [#FF0000]frappent fort[#000000]. Combinez-les avec des combos croisés et montrez aux Échos tout l'amour que vous avez pour eux.
Une plus grande jauge permet à Beat [#FF0000]de rester plus longtemps à l'écran[#000000] et offre plus de chances à Neku d'effectuer des combos croisés.
Utilisez la vitesse de Beat pour [#FF0000]immobiliser les ennemis[#000000], puis enchaînez avec les psychs de Neku !
[#FF0000]Touchez plusieurs symboles d'Échos[#000000] pour enchaîner les combats ! Mais attention : [#FF0000]l'enchaînement rend les ennemis plus forts[#000000]. Parfois, il est plus sage de [#FF0000]se contenter d'une seule manche[#000000].
[#FF0000]Touchez plusieurs symboles d'Échos[#000000] pour enchaîner les combats ! Mais attention : [#FF0000]l'enchaînement rend les ennemis plus forts[#000000]. Parfois, il est plus sage de [#FF0000]se contenter d'une seule manche[#000000].
Choisissez \x22Réessayer en facile\x22 pour [#FF0000]refaire uniquement ce combat en mode Facile[#000000]. Après le combat, vos paramètres de difficulté seront rétablis.
Choisir Difficile peut [#FF0000]augmenter l'attaque et la défense des ennemis[#000000], mais ils lâcheront également des [#FF0000]badges difficiles à battre[#000000] !
Neku et ses partenaires ont [#FF0000]certaines préférences[#000000], qui affectent [#FF0000]la qualité de leur synchronisation[#000000]. Écoutez attentivement leurs [#FF0000]réactions[#000000] après avoir mangé !
En vous battant en Ultime, [#FF0000]l'attaque et la défense des ennemis crèveront le plafond[#000000], mais en contrepartie, ils [#FF0000]lâcheront des badges ultimes[#000000] !
En choisissant Facile, vous [#FF0000]diminuez l'attaque et la défense des ennemis[#000000], mais ils vous rapporteront [#FF0000]moitié moins de points d'XP[#000000].
Un même Écho va [#FF0000]lâcher des badges différents en fonction du niveau de difficulté[#000000]. Augmentez votre [#FF0000]taux de butin[#000000] pour faire tomber [#FF0000]plus de badges[#000000] !
En jouant à Tin Pin Slammer, vous [#FF0000]gagnez des PB[#000000]. Exactement comme au combat, lorsque vous portez vos badges !
Deux têtes valent mieux qu'une, particuliérement losque que vous faites face à des adversaires effrayants. Fait une équipe avec un amis et éliminer les!
[#FF0000]Concentrez-vous sur les psychs de Neku[#000000] pour vous habituer au combat. Quand vous [#FF0000]avez trouvé votre rythme[#000000], vous pouvez [#FF0000]passer au badge partenaire[#000000].
Vous pourrez peut-être [#FF0000]améliorer[#000000] le badge partenaire en mettant la main sur les bons [#FF0000]stickers[#000000].
[#FF0000]Neku[#000000] se bat sur l'écran du bas en utilisant les [#FF0000]\x22psychs\x22 liés à chacun des badges qu'il porte[#000000]. Choisissez les badges les plus adaptés à votre style de combat !
[#FF0000]Apprenez comment se comporte votre partenaire[#000000], puis armez-vous de psychs de badges qui [#FF0000]facilitent la synchronisation des combos croisés[#000000].
Les ennemis vaincus [#FF0000]lâchent parfois un badge[#000000]. Vous voulez [#FF0000]plus de badges[#000000] ? Il existe plusieurs façons [#FF0000]d'augmenter votre taux de butin[#000000]...
[#FF0000]Glisser[#000000], c'est du gâteau ! Choisissez votre [#FF0000]point de départ[#000000] soigneusement pour un contrôle précis. Ensuite, c'est comme si vous dessiniez. [#FF0000]Faites du combat votre tableau ![#000000]
C'est aussi simple que ça. Qu'il s'agisse d'un [#FF0000]ennemi[#000000], d'un [#FF0000]badge[#000000] ou d'un [#FF0000]espace vide[#000000], [#FF0000]touchez-le[#000000] rapidement et c'est parti !
Le [#FF0000]balayage[#000000] est une commande plus avancée ! Apprenez à effectuer des [#FF0000]petits coups rapides[#000000] lorsque vous dessinez des lignes sur votre cible.
[#FF0000]Appuyer[#000000] n'est pas très difficile, mais si vous [#FF0000]déplacez votre doigt tout en appuyant[#000000], ce geste peut involontairement se [#FF0000]transformer en un glissement[#000000]. Alors contrôlez bien ce doigt, soldat !
De nombreux psychs efficaces utilisent des obstacles comme armes. Vous pourriez ignorer tout ce bazar qui traîne partout, mais ce bazar pourrait sauver votre couenne !
Les PB gagnés sur l'écran des résultats après le combat [#FF0000]ne s'appliquent qu'aux badges que Neku porte[#000000]. [#FF0000]Remplacez vos vieux badges par des nouveaux[#000000] pour faire croître tout votre arsenal !
Plus vous portez de badges, plus [#FF0000]leurs commandes risquent d'interférer entre elles[#000000]. Si cela se produit, placez-en [#FF0000]la moitié dans des sous-emplacements[#000000].
Il est impossible d'épuiser complètement les badges, alors lâchez-vous ! Utilisez-les librement au combat et trouvez l'ensemble qui fonctionne le mieux avec [#FF0000]votre style personnel[#000000].
Le [#FF0000]Drain de PV[#000000] vous fait perdre des PV progressivement. La [#FF0000]Rupture d'attaque[#000000] et la [#FF0000]Rupture de défense[#000000] diminuent ces stats. L'[#FF0000]Immobilisation[#000000] vous paralyse.
Les badges évoluent uniquement [#FF0000]lorsqu'ils passent au niveau supérieur[#000000]. Il semble que le secret pour faire évoluer vos badges ait un lien avec [#FF0000]la façon dont ils croissent[#000000]...
Si vous rencontrez des ennemis [#FF0000]résistants à une affinité[#000000], il vous faudra changer les affinités des badges que porte Neku et [#FF0000]trouver un point faible[#000000].
Fuyez le combat et [#FF0000]votre partenaire deviendra de plus en plus mécontent[#000000], ce qui fera [#FF0000]baisser votre taux de synchro[#000000].
Cherchez des [#FF0000]symboles d'Échos[#000000] quand vous lisez les pensées des gens. Si vous touchez un symbole d'Écho par erreur, vous lancerez un combat !
Les symboles d'Échos ont différentes [#FF0000]formes et tailles[#000000]. Vous cherchez à affronter un certain type d'Écho ? Alors regardez bien le symbole !
Pendant la [#FF0000]réduction d'Échos à la chaîne[#000000], les Échos [#FF0000]deviennent plus forts à chaque nouvelle \x22réduction\x22 (manche)[#000000], mais vous remporterez [#FF0000]plus de PB[#000000] si vous gagnez.
Les Échos errants qui se créent naturellement sont [#FF0000]lugubres[#000000] et ont tendance à [#FF0000]se rassembler dans des quartiers sombres[#000000]. Si vous voulez vous battre, trouvez un endroit obscur à scanner.
Si la [#FF0000]difficulté du combat[#000000] est réglée sur [#FF0000]Difficile ou plus[#000000] lorsque vous affrontez un Écho boss, un enregistrement de votre temps de combat sera indiqué sur le Rapport d'Écho.
Les Échos porcins se cachent partout dans Shibuya. Traquez-les et battez-les : ils lâchent des badges à tous les coups ! Toutefois, [#FF0000]chaque race requiert une stratégie spéciale[#000000]...
Les Échos négatifs [#FF0000]prennent possession des gens et des objets[#000000]. Dissiper leur emprise par le combat fait souvent [#FF0000]avancer l'histoire[#000000]. Alors si vous en voyez, éliminez-les !
Les Échos tabous peuvent scanner eux aussi. Si vous ouvrez votre esprit, ils le sentiront et s'y infiltreront, [#FF0000]parfois à plusieurs[#000000] ! Vous [#FF0000]ne pouvez pas fuir[#000000] les combats Tabous.
Les mèmes vont et viennent rapidement. Les mèmes dont vous avez besoin se trouvent toujours le [#FF0000]même jour de l'histoire[#000000]. Une fois que ce jour est terminé, ils [#FF0000]disparaissent[#000000].
Parfois, votre partenaire vous donnera des [#FF0000]indices[#000000]. Si vous voulez résoudre des énigmes par vous-même, vous [#FF0000]n'avez pas besoin de leur parler[#000000]. Jouez à votre façon !
Si vous avez oublié quelle est la [#FF0000]mission des Reapers[#000000] du jour, ou que vous n'avez pas joué au jeu depuis un moment, utilisez ça pour vous y retrouver.
Vous recevez des bonus d'[#FF0000]attaque[#000000] au combat uniquement pour avoir influencé les tendances. Les badges de soutien qui manquent de capacités offensives [#FF0000]ne recevront aucun bonus[#000000].
Ne vous en faites pas si le travail, l'école et le reste de votre vie vous éloignent de Shibuya pendant quelque temps. Le [#FF0000]système des PB d'absence[#000000] vous couvre !
Si un objet de quête exige des [#FF0000]badges[#000000], vous devrez [#FF0000]d'abord les maîtriser[#000000]. Faites passer ces badges à leur niveau maximum, puis allez faire les boutiques !
[#FF0000]Différents vendeurs déverrouillent différents objets[#000000] pour vous. Et au fait, personne n'a dit que la capacité d'un objet devait être déverrouillée à la boutique où il a été acheté !
Il y a [#FF0000]deux types[#000000] d'objets de QUÊTE. Si l'intitulé de QUÊTE est [#FF0000]jaune[#000000], vous ne pouvez en faire [#FF0000]qu'une[#000000]. S'il est [#FF0000]bleu[#000000], faites-en [#FF0000]autant que vous voulez[#000000] !
Vous pouvez utiliser [#FF0000]n'importe lequel de vos badges[#000000] dans les parties de Tin Pin. Chacun a ses propres [#FF0000]stats[#000000], alors consultez l'[#FF0000]onglet Infos de TIN PIN[#000000] avant de slammer !
Jouer à Tin Pin Slammer après y avoir accédé depuis le menu vous fait gagner des [#FF0000]PB pour les badges que vous avez équipés[#000000]. Vous obtenez plus de PB si vous gagnez, donc à vous de jouer.
Le Slam chargé est très utile quand [#FF0000]vous avez étourdi l'ennemi[#000000]. N'abandonnez pas sous prétexte que ses badges sont plus forts. [#FF0000]L'intelligence peut battre les stats ![#000000]
Tourner votre badge par erreur peut être un problème, mais maîtrisez le Slam tournoyant et vous deviendrez une vraie machine à [#FF0000]contre-slammer[#000000] !
Le Bombardier [#FF0000]est plus fort que la Masse[#000000]. Si votre adversaire sort le marteau, sautez !
La Pique [#FF0000]est plus forte que le Bombardier[#000000]. Contrez les ennemis qui s'approchent, ou combinez-la avec le Slam chargé pour les piquer là où ça fait mal !
La Masse [#FF0000]est plus forte que la Pique[#000000]. Défoncez les défenses de votre adversaire pour le mettre KO !
Parfois, un Coup de main [#FF0000]ne suffit pas à vous remettre en piste[#000000]. Et même si vous y parvenez, un [#FF0000]adversaire peut vous attendre[#000000]. Tenez bon !
Voici un petit secret pour bien commencer. Il existe [#FF0000]deux types de PB[#000000] allez voir vos badges [#FF0000]PB de combat[#000000] et [#FF0000]PB d'absence[#000000]. Surveillez leur équilibre pour contrôler l'évolution !
Voici une information méconnue : Plus tu reçois\ndes coups quand tu arrives dans le jeu Tin Pin\nSlammer plus tu gagnes de [#FF0000]PB[#000000] en cas de victoire.
Les PB de combat sont les PB les plus faciles à gagner. [#FF0000]En enchaînant les combats[#000000] et en gagnant un [#FF0000]grade de combat élevé[#000000], vous gagnerez très vite un tas de PB !
La quantité de PB d'absence que vous gagnez [#FF0000]varie en fonction de votre style de jeu[#000000], ce qui complique un peu les choses. Mais ne changez pas de style pour autant !
Changer l'ordre de vos badges peut faire du bien de temps en temps, et cela affecte aussi leur [#FF0000]priorité d'activation[#000000]. Trouvez l'ordre qui vous convient le mieux !
Vous voulez battre les Échos tabous les doigts dans le nez ? Alors réussissez vos [#FF0000]combos croisés[#000000] ! Tout dépend de vos badges. Trouvez ceux qui [#FF0000]s'accordent bien[#000000] avec votre partenaire.
Certains objets ont des capacités qui [#FF0000]augmentent votre taux de synchro[#000000] ou qui [#FF0000]allongent votre temps de Fusion[#000000]. Il vous faut ces objets de toute urgence !
Voici une petite astuce : Neku et son partenaire peuvent entrer dans un combat avec un [#FF0000]taux de synchro de plus de 100 %[#000000] si [#FF0000]Neku porte les bonnes fringues[#000000].
Si son combo aérien réussit, Neku sera relativement à l'abri des contre-attaques. Mélangez et assemblez vos psychs pour créer votre propre combo !
Les psychs \x22Pilier perforant\x22 et \x22Uppercut volcanique\x22 sont invoqués tous les deux en balayant vers le haut. [#FF0000]Placez-les en priorité[#000000] pour que leurs attaques soient liées !
[#FF0000]Vous pouvez toujours manger 6 bouchées de plus.[#000000] Utilisez ce petit creux permanent pour manger des [#FF0000]objets moins consistants[#000000] qui augmentent [#FF0000]courage, PV ou taux de synchro[#000000] !
Les capacités qui vous permettent de commencer un combat avec un bonus de taux de synchro [#FF0000]ne durent que pendant la durée du combat[#000000]. Le bonus n'est pas permanent.
Cetains badges doivent être equipés comme deck pour être utilisés au maximum de leur potentiel. Recherchez un indice dans les descriptions.
Jouer à Reaper Creeper nécessite le [#FF0000]sort de Matoya[#000000], mais la plupart des gens n'ont pas envie de dire \x22STIOLP XESEDU NEMELSNA DIKIHSRU SEIUPPA\x22 !
Votre partenaire ne subira pas de dégâts des Échos, alors concentrez toute votre attention sur Neku !
En [#FF0000]mode Coop[#000000], votre partenaire peut utiliser trois psychs différents au combat !
Votre partenaire peut vous aider à activer la fusion. Faites équipe pour éliminer les ennemis !
Synchronisez-vous avec votre partenaire en combat et attaquez ensemble pour infliger plus de dégâts !
Récupérez les trois stickers et vous pourrez peut-être ouvrir la porte d'un monde nouveau !
Récupérez les trois stickers et vous pourrez peut-être ouvrir la porte d'un monde nouveau !
Récupérez les trois stickers et vous pourrez peut-être ouvrir la porte d'un monde nouveau !
Les PV de Neku continueront de baisser progressivement. Contrez cet effet en portant des badges avec des psychs de récupération de PV ou en activant la fusion !
Arrêtez d'effacer des Échos faibles jusqu'à ce que vos PV soient bas. Vous pouvez alors les éliminer pour récupérer vos PV en dernier recours !
Si vous n'arrivez pas à éliminer des Échos avant qu'ils ne se multiplient, essayez d'augmenter votre puissance d'attaque ou d'activer la fusion !
Utilisez votre taux de synchro amélioré à votre avantage et activez la fusion aussi souvent que possible !
Utilisez l'invulnérabilité au début du sprint de Neku pour éviter les sphères mortelles !
De faibles lumières orange vous attirent sur le dance-floor avec ce morceau. Le son fera bouger votre esprit, votre corps et votre âme. C'est parti !
Ce morceau groovy allie une voix vigoureuse qui rappelle une autre époque à un son interstellaire carrément funky et futuriste.
Le morceau que vous connaissez et aimez est de retour. Quand le rap est dans la place, c'est le fun assuré. Profitez-en à fond et laissez-vous aller !
Même si ça ne se passe pas comme vous le souhaiteriez, ne vous laissez pas abattre. Ce morceau vous donnera l'énergie nécessaire pour changer le futur !
Ce morceau vous remplit le cœur de joie et du désir de vous rapprocher des autres. Avancez vers le futur, main dans la main et la tête haute !
Une voix élégante accompagné d'un rythme sauvage donne à ce morceau un sentiment d'urgence. Laissez cette émotion vous submerger et votre cœur vous guider !
Les deux éléments opposés de cette chanson, un esprit indomptable et une voix mélodieuse splendide, se synchronisent dans une magnifique harmonie.
Les jours passent sans aucun moyen de savoir si la paix ou les dangers vous attendent. Quoi qu'il en soit, ce morceau vous rappelle que ce n'est que le début.
Ce morceau vous emporte dans les ruelles sombres d'une ville de briques, mais vous sentez que vous n'avez rien à craindre tant que vous avez la foi.
Une voix douce s'élève au-dessus d'un accompagnement acoustique et s'infiltre dans votre cœur, vous rappelant le réconfort d'une ancienne amitié.
La voix douce et mélodieuse suit le rythme tranquille jusqu'à son point culminant, et vous remplit d'une énergie positive avec une envie irrépressible de chanter.
Ouvrez votre cœur au son métallique de ce morceau et laissez-vous emporter dans un autre monde par ses harmonies originales et son groove galactique !
Plongez dans les vibrations cool de ce morceau et laissez le refrain apaisant déferler sur vous. Toutes ces émotions refoulées en vous commencent à se dissiper...
Vous et vos amis faites le vœu de vous retrouver à un moment et un endroit précis, et c'est cette promesse qui vous fait avancer tous les jours.
Quand la bande se réunit, le temps semble s'arrêter. Il n'y a ni début ni fin, juste des bons rythmes et des bonnes sensations.
La voix synthétique de la chanteuse de ce morceau vous attire dans un monde digital et vous donne des ailes de lumière. La question est de savoir jusqu'où vous volerez.
Une voix angélique tisse des mots dans une tapisserie envoûtante d'espoir. Courez toujours, mais vous ne pourrez échapper à la douce mélodie de ce morceau.
Lorsque les nuages cachent la lune et projettent des ombres en contrebas, cette voix retentit d'une force qui transperce les cieux. Laissez la lumière entrer !
Le rythme dubstep plein d'énergie de ce morceau vous remontera le moral à coup sûr. Mais jusqu'où, là tout dépend de vous.
Les charmantes demoiselles de ce morceau sont ici pour vous rappeler que, même si vous perdez patience, ne perdez jamais votre voie. Restez fidèle à vous-même !
Quelque chose vous pousse vers l'avant... Est-ce le destin ou votre libre arbitre ? Quoi qu'il en soit, ce morceau vous donnera la force nécessaire pour accepter ce qui vous attend.
Un morceau tout en fraîcheur. Peu importe le nombre de fois que vous l'écoutez, il ne perdra jamais son éclat. Allez-y, passez-le en boucle !
Un couple de jolies demoiselles a réuni deux morceaux différents, dans une démarche collaborative, qui met également le public à contribution. Cette performance se termine avec vous !
Face à des hordes de vilains Échos, restez calme et [#FF0000]activez la fusion[#000000] pour les effacer tous d'un coup. Et rappelez-vous : ne vous battez jamais l'estomac vide !
