Este tipo de material transforma determinados objetos en nuevos artículos dotados de un gran poder. ¡Más ostentoso y brillante! ¿Quieres llamar la atención? Será coser y cantar.
Este tipo de material transforma determinados objetos en nuevos artículos dotados de un gran poder. Esta tela es perfecta para diseñar prendas preciosas y muy elegantes.
Este tipo de material transforma determinados objetos en nuevos artículos dotados de un gran poder. Recuerda: ¡nadie te puede arrebatar tu encanto de un plumazo!
Este tipo de material transforma determinados objetos en nuevos artículos dotados de un gran poder. ¿Vas a hacer joyas? Esta plata no sabe ser segundona.
Este tipo de material transforma determinados objetos en nuevos artículos dotados de un gran poder. ¿Cómo vas a tener un peluche sin un buen relleno?
Este tipo de material transforma determinados objetos en nuevos artículos dotados de un gran poder. Si pules esto, podrás disfrutar de una gema de un valor incalculable. ¡Menos da una piedra!
Este tipo de material transforma determinados objetos en nuevos artículos dotados de un gran poder. El cuero aguanta carros y carretas: un material perfecto para vaqueros o chaquetones.
Este tipo de material transforma determinados objetos en nuevos artículos dotados de un gran poder. Nada como un lazo despampanante para dar un toque dulce y femenino.
Con este tipo de ingredientes puedes preparar alimentos de calidad. La carne sabrosa tiene muchos usos en la cocina, pero los chorizos están para chuparse los dedos.
Con este tipo de ingredientes puedes preparar alimentos de calidad. Pícala bien y échala sobre una hamburguesa... Llorarás de placer.
Con este tipo de ingredientes puedes preparar alimentos de calidad. Este jugo tan nutritivo va bien en una bebida energética. O en métodos más tenebrosos de cocinado...
Con este tipo de ingredientes puedes preparar alimentos de calidad. Los tónicos viperinos son muy famosos, pero ¿sabías que hay quien prepara hamburguesas de carne de víbora?
Con este tipo de ingredientes puedes preparar alimentos de calidad. Estos nidos son considerados un bocado delicioso en China, pero también sirven para preparar una excelente bebida energética.
Con este tipo de ingredientes puedes preparar alimentos de calidad. ¡Échale picante a la vida recuperando el concepto de «perrito caliente»!
Con este tipo de ingredientes puedes preparar alimentos de calidad. Hay caldo de cerdo, de pescado o incluso de algas, pero nada como el tradicional de toda la vida.
Con este tipo de ingredientes puedes preparar alimentos de calidad. Cada restaurante prepara los fideos a su manera, pero los guerreros del ramen lo piden a gritos: «¡Más finos!».
Este es tu viejo monedero. ¿A que tiene su encanto? Tendrás que crecer un poco más para gastar a lo grande.
Este monedero de adulto ha pasado por la cruda realidad de nuestra economía de mercado. Ahora puedes comprar artículos de más de 100 000 $. ¡Dinero ahorrado, dos veces ganado!
Solo la crème de la crème sabe aprovechar este gigantesco monedero. Ya puedes comprar artículos de más de 1 000 000 $. ¡Tienes el mundo a tus pies!
Con una melodía como un rayo de luz que perfora la lánguida oscuridad del IM, esta pista es el faro que te sacará del laberinto.
Ritmos elaborados e intensas voces hacen que este tema alcance cotas cada vez mayores, como si ascendiera por una escalera hasta un paraíso nuevo y desconocido.
¡El ritmo marcadísimo de este tema le da un aire muy funky! Déjate llevar por estas ondas embriagadoras y los pies se te moverán solos.
Hasta una rata enjaulada puede mover el esqueleto con sus amigos. Este temazo proporciona una dureza que te ayudará a seguir adelante, aunque te pese la vida.
El rap duro avanza con fuerza por este tema y entumece los nervios con su ritmo arrollador. Olvídate de la lógica y aprovecha el subidón.
Este tema genera un bienestar general similar al pulso de las calles a un ritmo estoico, pero grandioso.
Una profunda y metálica sección rítmica respalda los ritmos acelerados de este tema que estimula las endorfinas.
Las voces votivas de este tema se entremezclan con su ritmo impaciente, como el ojo aletargado de una tormenta. Con esto podrás enfrentarte a cualquier cosa.
La animada línea vocal de este tema, combinada con sus ritmos acelerados y duros, provoca el subidón definitivo. Rock brutal, un placer para los sentidos.
La energía de la guitarra y el bajo se funden con voces superdulces y sabrosas para formar la quintaesencia de la dulzura punk.
Este tema festivo es ese chute directo de bienestar y confort que sientes cuando sales de marcha con todos los colegas.
Déjate embriagar con las subidas y bajadas de una oleada tras otra de ritmo acelerado y veloz. Todo lo que necesitas para seguir bailando hasta el amanecer.
En este tema tan fresco, una preciosa melodía vocal recorre las ondas de un acelerado ritmo de bajos.
Un ritmo acelerado y cegador, como los coches que aceleran por la autopista a medianoche, choca felizmente con una melodía tan suave y sutil como la neblina matutina.
Las fuertes y conmovedoras voces amansan el ritmo ominoso que marca este tema, un reflejo de los conflictos internos que todos vivimos.
Las partículas de sonido se desprenden y vuelan como las últimas horas antes del amanecer, dentro de una narración de sonido envolvente que parece una secuencia cinematográfica.
Las evocadoras voces resuenan y suplican que el día no acabe, atrapado en los momentos finales de los tonos anaranjados del atardecer que dan paso a la siniestra oscuridad de la noche.
Este tema enlaza elementos sonoros dispares e influye en tu sistema de pasión auditiva con sus exquisitas y melosas voces.
Un ritmo brutalmente acelerado produce un frenético subidón sonoro que genera un contraste muy dinámico en este animado tema de rock.
Las mujeres conquistan la noche con batallas de rap que harán saltar a toda la concurrencia.
Los artistas han vaciado su baúl de los juguetes musicales para crear este divertido tema pop. ¡Suéltate el pelo y rocanrolea con tus colegas!
Con estos ritmos pegadizos como el velcro y espacio suficiente para agitar los brazos, no hay lugar a dudas: TÚ eres la fiesta.
En este tema, el groove es el protagonista mientras su toque funky marca el ritmo con gran fuerza. Te guste o no, no podrás resistir a su impulso.
La nostalgia domina la escena con esta avasalladora maravilla de ocho bits. Aviso: ¡no te la quitarás de la cabeza!
No podrás evitar sonreír al escuchar los alegres y suaves tonos de este tema de la vieja escuela.
La base batera nunca pierde comba en los brutales ritmos pegadizos de esta melodía, acompañados de las voces susurrantes, que son como un regalo para los oídos.
Este tema nostálgico y melancólico tiene una melodía descarnada que arrastrará tu mente y la llevará por nuevas sendas.
La negatividad recorre este tema y provoca tensión y recelo ante el futuro. Nadie sabe qué le deparará el mañana...
Con cada base rítmica, la batería se vuelve más osada y brillante; al mismo tiempo, los bajos entrecortados te invitan a flotar en cuerpo y alma.
Todos chocamos con nuestros muros en la vida, muros altos, anchos, gruesos e irrompibles. ¿Se trata de un final o de una oportunidad? ¿Es un tema oscuro o lleno de luz? Tú decides.
Combina la neurosis del piano con un tempo desenfadado y el resultado es el acompañamiento para ese momento de la vida en el que el futuro se vuelve oscuro.
La base rítmica que late en el corazón de esta melodía feliz no pasa de moda. La banda sonora perfecta para el día a día.
Este tema austero, reducido a sus elementos básicos y envuelto en un ritmo divertido, te aporta todas las excusas que necesitas para no parar de bailar.
Este tema minimalista utiliza una base rítmica muy calculada para potenciar los niveles de energía. Da igual que no tengas ganas de bailar.
Métete en tu DeLorean, porque los ritmos enérgicos de este sonido retrofuturista te acelerarán el pulso sin freno.
A ver si logras controlar a tu raver interior ante las demandas de júbilo de este tema. ¡Prepárate para bailar y dar palmas toda la noche!
Cuerpos en contacto en la rave con J. D. al micro. Mañana será otro día, pero hoy, haz ruido y desahógate.
Escucha este tema para recibir un soplo de vida. Por terrible que sea el bajón, estos ritmos pegadizos te darán la fuerza que necesitas para volver a la carrera.
La melodía pegadiza y los ritmos disco de este tema electrónico francés te agarran para no dejarte ir. La materia prima de los sueños sónicos.
El relajante sonido electrónico y el metal contagioso se unen en esta peculiar fusión disco. Una dosis ochentera que te hará mover los pies.
Hay que vivir la vida, incluso cuando resulta impredecible. Esta canción te da la respuesta para dejar a un lado la desesperación y buscar un cambio definitivo.
Entrégate al blues terrenal de la guitarra y a estas dulces y evocadoras voces. Verás cómo se te nubla la mirada.
Rodéate de peña divertida y la fiesta está garantizada. Haz vibrar la sala con este tema: los buenos tiempos podrían no acabar jamás.
La base rítmica de esta proteica fuerza motriz te lanzará de cero al infinito en los primeros tres segundos. Abróchate el cinturón y disfruta del viaje.
Rock hasta la médula y unas voces femeninas con aires punk que te harán comprender por qué este tema tan característico merece formar parte del repertorio.
Un tema conocido que toma carrerilla y produce un efecto más escurridizo que nunca. ¿Quién dijo que lo básico no puede hacer temblar la tierra?
Vuélvete loco con esta arrolladora guitarra y siéntete como una bestia. Disfruta del rock dominante que, sin duda, le dará la vuelta a todo.
Las emociones puras y contenidas son el alma de este remix. Déjate llevar por las voces y no podrás evitar unirte a ellas.
No te dejes engañar por la tormentosa guitarra: disfruta del placer del buen pop, con sencillos y cómodos ritmos, tan pegadizos que se te meterán en la cabeza.
La guitarra dominante atrapa a las duras voces de este tema grunge, que transportará a los roqueros hasta su cielo o infierno preferido.
La voz suave y lánguida entra y sale del territorio pop en este fresco y embriagador giro del rock alternativo.
Un paseo por el mar de la electrónica ha transformado a esta oscura sirena en una diva que hace delirar. Es el momento de lanzarse y encontrar tu propia luz.
Un tema de amor ácido con esas voces agridulces que se derriten en la química. Resérvatelo para una ocasión especial.
Aquí es donde empezó todo: el primer grito en el vacío oscuro donde nace la creatividad. Innegablemente imperfecto, pero emocionalmente irreprochable.
¿Te va la música desafiante? Esta amalgama agridulce de melodías nostálgicas y una provocativa orquestación es un plato contundente.
Esta definitiva declaración pop está dedicada a una época pasada: una década mágica en la que el mundo parecía brillar (o quizá, solo el pelo).
Gracias al cruce definitivo, este tema ha renacido como un voluptuoso y vanguardista maratón de ritmos que amplían los horizontes de los más soñadores.
Corte vertical del universo: voces terrenales y una línea de bajos espacial. Este tema ahondará en lo más profundo de tu corazón y despertará los misterios de su interior.
El pulso tierno y desenfadado de esta pista detiene toda la dureza de Shibuya y te permite rememorar todos aquellos recuerdos olvidados.
Dile a tu omega que bese a tu alfa, porque la noche siempre da paso al día, y porque ningún día tiene que ser como el anterior.
¿Preparado para entrar de lleno en estas sofisticadas y ácidas jam sessions del auténtico maestro del groove? Se recomienda fortaleza espiritual.
La presión que bombean estos ritmos digitales te sacudirá el cuerpo y se apoderará de tu mente. Ponte el cinturón, disfruta del viaje e intenta no caer.
Un encuentro improbable tiene como resultado una fusión milagrosa que engulle todo lo demás. Lo único que puedes hacer es esperar el nacimiento de un nuevo mundo.
Estos bombazos podrían marcar el fin de la evolución. Enfréntate a tus miedos y planea, gritando, hasta alcanzar nuevas cotas en compañía de estos sonidos hardcore.
Ríndete ante estos ritmos inyectados en toda la riqueza de una big-band, y viaja desde el verdor terrenal hasta el lado oscuro de la Luna.
Estos grooves fueron creciendo hasta verse envueltos en ritmos orientales, para después emprender su primer viaje. Y ¿qué encontraron allí? Nuevas costumbres y nuevos tiempos.
Estos ritmos marcados suenan con fuerza en una clara declaración de intenciones, y desde la oscuridad emerge un gigantesco bucle cubierto de escarcha que te hace sentir la esencia de la vida.
¿Sonidos digitales retro? Confirmado. ¿Voces robóticas? Confirmadas. ¿Destino? Un futuro ansiado en un mundo momentáneo donde coexisten lo inorgánico y lo cálido.
Emprende un viaje más allá del recuerdo mientras estos fulgurantes sonidos penetran en tu corazón y lo inundan de sentimientos. ¡Felicidad en estado puro, sin adulterar!
También puedes ir al menú Inicio si quieres [#FF0000]ajustar tu nivel[#000000], la [#FF0000]dificultad del combate[#000000] o el [#FF0000]comportamiento de tu compañero[#000000].
Si llevas un pin, [#FF0000]se desarrollará con el combate y con otras acciones[#000000]. Los pines de niveles más altos lanzan ataques más fuertes, así que mantén llena tu tabla.
Puedes sufrir [#FF0000]daños adicionales[#000000] si te derriban con un ataque que te tira al suelo. [#FF0000]Cae de forma segura[#000000] para no acabar hecho polvo.
La clave para ganar bonificaciones de EXP se reduce a las [#FF0000]combinaciones de pines[#000000]. Mézclalos con habilidad para ver los [#FF0000]combos originales[#000000] que puedes crear.
Los PP solo se acumulan durante [#FF0000]una semana como máximo[#000000]. Además, la cantidad conseguida se reduce por cada día que pasa. ¿Quieres PP de ausencia? ¡Calcula bien el momento!
[#FF0000]Lleva a la batalla textiles o pines de tu marca preferida[#000000] para disparar su [#000000]popularidad[#000000]. ¡Intenta llevarla a lo más alto del ranking!
Aprovecha la invulnerabilidad de Neku al principio de una aceleración. Incluso puedes [#FF0000]atravesar los proyectiles enemigos acelerando[#000000].
Este sello te permite también [#FF0000]saltarte escenas[#000000] [#FF0000]tocando el botón OMITIR[#000000].
Shiki [#FF0000]se marchará[#000000] si no ataca durante un rato, pero mientras te quede combustible en la barra de tu pin compañero, podrás volver a llamarla.
Cuanto [#FF0000]más alto sea el nivel, más daño infligirá la fusión[#000000] a los enemigos. ¡Y no olvides que la fusión también [#FF0000]recupera algunos PV[#000000]!
Las cargas más rápidas permiten disfrutar de [#FF0000]menos tiempo de inactividad[#000000] y una [#FF0000]menor vulnerabilidad[#000000]. ¡Aporrea a tus enemigos con impunidad!
La estadística de ataque (ATQ) determina [#FF0000]cuánto daño infligen los ataques de Shiki[#000000] a los enemigos. A mayor ataque, más daño.
La estadística de defensa (DEF) determina [#FF0000]cuánto daño sufre Shiki[#000000] por los ataques enemigos. A mayor defensa, menos daño.
El golpe final (llamado [#FF0000]remate[#000000]) del combo de Shiki provoca daños de consideración. ¡Olvídate de la factura del agua y [#FF0000]deja ese grifo abierto[#000000]!
Con una barra más grande, Shiki puede lanzar [#FF0000]unos cuantos ataques adicionales[#000000] antes de perder fuelle.
Si Shiki usa el hiperpropulsor, cuentas con [#FF0000]más opciones de hacer combos cruzados[#000000]. Combínalo con [#FF0000]pines de combos cruzados[#000000] y tendrás la receta de la destrucción.
Mantén activos los [#FF0000]combos[#000000] de Joshua y lanzará obstáculos [#FF0000]cada vez más grandes[#000000].
Las fusiones de mayor nivel hacen que sea [#FF0000]más sencillo acabar con el Ruido[#000000]. Si se te da bien aumentar tu tasa de botín con las cartas, harás [#FF0000]más caja[#000000]. ¡Clinc!
Las cargas más rápidas permiten disfrutar de [#FF0000]menos tiempo de inactividad[#000000] y una [#FF0000]menor vulnerabilidad[#000000]. ¡Aporrea a tus enemigos con impunidad!
La estadística de ataque (ATQ) determina [#FF0000]cuánto daño infligen los ataques de Joshua[#000000] a los enemigos. A mayor ataque, más daño.
La estadística de defensa (DEF) determina [#FF0000]cuánto daño sufre Joshua[#000000] por los ataques enemigos. A mayor defensa, menos daño.
Como antes, los obstáculos de Joshua (y su ego) [#FF0000]crecerán[#000000] con tus [#FF0000]combos[#000000].
El tamaño no lo es todo, pero con una barra más grande, Joshua puede lanzar [#FF0000]unos cuantos ataques adicionales[#000000] antes de perder fuelle.
Te preguntarás: «¿Para qué cambiar algo que ya es hermoso?». Pero esta mejora [#FF0000]impacta más rápido[#000000] Y termina con un [#FF0000]remate más poderoso[#000000] al alcanzar a más enemigos.
Dirige a Beat hacia los enemigos y después continúa con un ataque de Neku para hacer un [#FF0000]combo cruzado[#000000].
Al librar batallas en cadena, tendrás que decidir [#FF0000]en qué «reducción» (ronda) usarás tu fusión[#000000]. Guárdatela para cuando te haga falta de verdad.
Las cargas más rápidas permiten disfrutar de [#FF0000]menos tiempo de inactividad[#000000] y una [#FF0000]menor vulnerabilidad[#000000]. ¡Aporrea a tus enemigos con impunidad!
La estadística de ataque (ATQ) determina [#FF0000]cuánto daño infligen los ataques de Beat[#000000] a los enemigos. A mayor ataque, más daño.
La estadística de defensa (DEF) determina [#FF0000]cuánto daño sufre Beat[#000000] por los ataques enemigos. A mayor defensa, menos daño.
Los combos de potencia de Beat [#FF0000]golpean duro[#000000]. Combínalos con los combos cruzados para que el Ruido sepa DE VERDAD cuánto lo quieres.
Con una barra más grande, Beat estará [#FF0000]más tiempo en pantalla[#000000] y Neku tendrá más probabilidades de hacer combos cruzados.
Aprovecha la velocidad de Beat para [#FF0000]inmovilizar a tus enemigos[#000000] y continúa con los psicopoderes de Neku.
[#FF0000]Toca varios símbolos de Ruido[#000000] para encadenar batallas. Pero cuidado: [#FF0000]las cadenas hacen que los enemigos se vuelvan más duros[#000000]. A veces, es mejor [#FF0000]ceñirse a una sola ronda[#000000].
[#FF0000]Toca varios símbolos de Ruido[#000000] para encadenar batallas. Pero cuidado: [#FF0000]las cadenas hacen que los enemigos se vuelvan más duros[#000000]. A veces, es mejor [#FF0000]ceñirse a una sola ronda[#000000].
Selecciona «Reintentar en Fácil» para librar [#FF0000]solo esa batalla en el nivel Fácil[#000000]. Después, tu ajuste de dificultad volverá a estar como antes.
En el nivel Difícil, [#FF0000]los enemigos aumentan el ataque y la defensa[#000000], pero también [#FF0000]sueltan pines superduros[#000000].
Neku y sus compañeros tienen [#FF0000]gustos y aversiones[#000000], que influyen en [#FF0000]cuánto aumenta su sincronización[#000000]. Después de comer, presta atención a sus [#FF0000]reacciones[#000000].
En el nivel Definitivo, [#FF0000]los enemigos mejoran a tope el ataque y la defensa[#000000], pero también [#FF0000]sueltan lo más en pines[#000000].
En el nivel Fácil, [#FF0000]los enemigos reducen el ataque y la defensa[#000000], pero solo proporcionan [#FF0000]la mitad de EXP[#000000].
El mismo Ruido [#FF0000]suelta pines distintos dependiendo del nivel de dificultad[#000000]. Aumenta tu [#FF0000]tasa de botín[#000000] para que [#FF0000]caigan más pines[#000000].
Al jugar al Tin Pin Slammer, [#FF0000]ganarás PP[#000000], igual que al llevar pines durante las batallas.
Dos cabezas son mejor que una, especialmente cuando se trata de enfrentarse a enemigos temibles. ¡Únete a un amigo y derrotalos!\n
Intenta [#FF0000]centrarte en los psicopoderes de Neku[#000000] hasta que le cojas el tranquillo al combate. Cuando [#FF0000]encuentres tu ritmo[#000000], podrás [#FF0000]empezar a dominar el pin compañero[#000000].
Puedes [#FF0000]mejorar[#000000] el pin compañero consiguiendo los [#FF0000]sellos[#000000] adecuados.
[#FF0000]Neku[#000000] combate usando [#FF0000]«psicopoderes» vinculados a los pines que lleva puestos[#000000]. Elige los pines que se adapten a tu estilo de lucha.
[#FF0000]Observa el comportamiento de tu compañero[#000000] y después equípate con psicopoderes de pines que [#FF0000]faciliten los combos cruzados[#000000].
A veces, los enemigos derrotados [#FF0000]sueltan un pin[#000000]. ¿Quieres [#FF0000]más pines[#000000]? Hay dos maneras de [#FF0000]aumentar tu tasa de botín[#000000]...
¡Eso de [#FF0000]arrastrar[#000000] es pan comido! Elige tu [#FF0000]punto de partida[#000000] con cuidado para controlarlo con precisión. Aparte de eso, no es más que dibujar. [#FF0000]¡El combate es tu lienzo![#000000]
Esto es lo más básico. Tanto si se trata de un [#FF0000]enemigo[#000000] como si es un [#FF0000]pin[#000000] o un [#FF0000]espacio vacío[#000000], solo tienes que dar un [#FF0000]toque[#000000] rápido con el dedo y... ¡voilà!
El comando de [#FF0000]cortar[#000000] es más avanzado. Se trata de aprender a hacer [#FF0000]movimientos ligeros y rápidos[#000000] con el dedo trazando una línea a través de tu objetivo.
Lo de [#FF0000]pulsar[#000000] no tiene ningún misterio, pero si [#FF0000]mueves el dedo al mismo tiempo[#000000], podrías [#FF0000]arrastrar[#000000] sin querer. ¡Mantén el dedo bien firme, soldado!
Muchos psicopoderes usan los obstáculos a modo de arma arrojadiza. Es fácil pasar por alto los trastos que hay por ahí, ¡pero esos trastos podrían salvarte el pellejo!
Los PP conseguidos en la pantalla Resultados después de la batalla [#FF0000]solo pasan a los pines que lleve Neku[#000000]. [#FF0000]Cambia los pines antiguos por otros nuevos[#000000] para hacer crecer tu arsenal.
Como cada vez llevas más pines, [#FF0000]los controles pueden empezar a coincidir[#000000]. Si eso sucede, coloca [#FF0000]la mitad de ellos en subhuecos[#000000].
Es imposible que los pines se gasten del todo, ¡así que no te cortes! Úsalos libremente en combate y busca la combinación que mejor se adapte [#FF0000]a tu estilo personal[#000000].
La [#FF0000]reducción de PV[#000000] hace que tus PV bajen gradualmente. La [#FF0000]anulación de ataque[#000000] y la [#FF0000]anulación de defensa[#000000] reducen estas estadísticas. La [#FF0000]inmovilización[#000000] te deja aturdido.
Los pines solo evolucionan [#FF0000]al subir de nivel[#000000]. Al parecer, la clave para que evolucionen tiene que ver [#FF0000]con el modo en que se desarrollan[#000000]...
Si te topas con enemigos [#FF0000]resistentes a una afinidad[#000000], te interesa cambiar la afinidad de los pines que lleva Neku hasta que [#FF0000]encuentres un punto débil[#000000].
Si huyes de la batalla, [#FF0000]tu compañero se irá mosqueando cada vez más[#000000] y [#FF0000]vuestra sincronización bajará[#000000].
Ten cuidado con los [#FF0000]símbolos de Ruido[#000000] cuando les leas el pensamiento a los demás. ¡Si tocas uno por error, te meterás en una batalla!
Hay símbolos de Ruido de [#FF0000]formas y colores[#000000] diferentes. ¿Quieres luchar con un tipo de Ruido específico? ¡Fíjate en el símbolo!
Durante la [#FF0000]reducción de Ruido en cadena[#000000], el Ruido [#FF0000]se vuelve más duro con cada «reducción» (ronda)[#000000], pero si ganas, también sumas [#FF0000]más PP[#000000].
El Ruido errante que aparece de manera natural son entes [#FF0000]plomizos[#000000] y suelen [#FF0000]concentrarse en lugares tenebrosos[#000000]. Si buscas pelea, entra en un lugar oscuro y escanéalo.
Si la [#FF0000]dificultad de la batalla[#000000] está en nivel [#FF0000]Difícil o superior[#000000], al enfrentarte a un Ruido jefe, se registrará tu tiempo de combate en el informe de Ruido.
Hay Ruido porcino oculto por toda Shibuya. ¡Si lo encuentra y lo derrota, tu botín de pines está garantizado! Pero recuerda: [#FF0000]cada raza requiere una táctica especial[#000000]...
El Ruido negativo [#FF0000]se apodera de las personas y de los objetos[#000000]. Al destruirlos en la batalla, [#FF0000]la historia suele avanzar[#000000]. Ya sabes: si lo ves, acaba con él.
El Ruido tabú también puede escanear. Si abres la mente, lo notarán y entrarán en acción, [#FF0000]a veces en grupos numerosos[#000000]. [#FF0000]No puedes huir[#000000] de las batallas con el Ruido tabú.
Las ideas llegan tan rápido como se van. Las que necesitas siempre se encuentran en el [#FF0000]mismo día de la historia[#000000] y, cuando el día acaba, [#FF0000]desaparecen[#000000].
A veces, tus compañeros te dan [#FF0000]pistas[#000000]. Si quieres resolver la situación por tu cuenta, [#FF0000]no tienes que hablar con ellos[#000000]. ¡Juega a tu manera!
Si se te olvida cuál es la [#FF0000]misión de los segadores[#000000] de ese día o llevas un tiempo sin jugar, úsalo para meterte en situación.
Solo recibes bonificaciones de [#FF0000]ataque[#000000] en combate al cambiar las tendencias. Los pines de apoyo que carecen de capacidad ofensiva [#FF0000]no reciben bonificación[#000000].
No te sientas culpable si el trabajo, los estudios o la vida misma te alejan un tiempo de Shibuya. ¡El [#FF0000]sistema de PP de ausencia[#000000] está para ayudarte!
Si un objeto de TRUEQUE te pide [#FF0000]pines[#000000], [#FF0000]tendrás que dominarlos primero[#000000]. Potencia esos pines hasta el nivel máximo y después ve a las tiendas.
[#FF0000]Cada dependiente desbloquea objetos distintos[#000000]. ¡Y no es necesario que la habilidad de un objeto se desbloquee en su tienda de origen!
Hay [#FF0000]dos variedades[#000000] de objetos de TRUEQUE. Si la etiqueta TRUEQUE aparece en [#FF0000]amarillo[#000000], solo puedes hacer [#FF0000]uno[#000000], pero si el texto es [#FF0000]azul[#000000], podrás hacer [#FF0000]cuantos quieras[#000000].
Puedes jugar al Tin Pin con [#FF0000]cualquier pin que tengas[#000000]. Cada uno tiene sus propias [#FF0000]estadísticas[#000000], así que echa un vistazo a la [#FF0000]pestaña TIN PIN[#000000] antes de dar el golpe.
Si juegas al Tin Pin Slammer tras acceder desde el menú, ganas [#FF0000]PP por los pines que llevas[#000000]. Consigues mas PP si ganas, ¡asi que échale el resto! 
La arremetida es más útil después de [#FF0000]dejar mareado al enemigo[#000000]. No te rindas solo porque sus pines sean duros de pelar. [#FF0000]¡Más vale maña que fuerza![#000000]
Que el pin vaya con efecto puede ser un latazo cuando se produce por error, pero si logras dominar el tiro con efecto, serás un crac del [#FF0000]contraataque[#000000] y del amago.
La bomba en picado [#FF0000]supera al mazo[#000000]. Si el adversario saca el martillo, ¡salta!
El aguijón [#FF0000]supera a la bomba en picado[#000000]. Contraataca a tus enemigos o combínalo con la arremetida y dales un buen picotazo.
El mazo [#FF0000]supera al aguijón[#000000]. ¡Aporrea las defensas de tu adversario para dejarlo fuera de combate!
A veces, no basta con una mano amiga [#FF0000]para recuperar tu lugar en la mesa[#000000]. Incluso si lo consigues, podría haber [#FF0000]un adversario esperándote[#000000]. ¡Aguanta!
Aquí hay un pequeño secreto para que comiences: [#FF0000] Hay dos tipos de PP[#000000] entran en tus pines -[#FF0000] PP de batalla [#000000] y [#FF0000] Apagar PP [#000000]. ¡Controla su equilibrio para controlar la evolución!
Hay un dato poco conocido: ¡cuántos más golpes tienes en un juego de Tin Pin Slammer, más [#FF0000] PP [#000000] ganarás cuando ganes!
Los PP de batalla son los más fáciles de acumular. [#FF0000]¡Al encadenar batallas[#000000] y conseguir un [#FF0000]alto rango de combate[#000000], sumarás un montón de PP en poco tiempo!
La cantidad de PP de ausencia conseguidos [#FF0000]varía dependiendo de tu estilo de juego[#000000], por lo que es un poco complicado. ¡Pero no permitas que condicione tu estilo!
De vez en cuando resulta divertido cambiar el orden de los pines y también afecta a su [#FF0000]prioridad de activación[#000000]. Encuentra lo que mejor te vaya.
¿Quieres que las batallas con el Ruido tabú sean auténticos paseos? ¡Lanza [#FF0000]combos cruzados[#000000]! La clave son los pines. Encuentra una [#FF0000]buena combinación[#000000] para tu compañero.
Algunos objetos te dan habilidades que [#FF0000]aumentan vuestra sincronización[#000000] o [#FF0000]amplían vuestro tiempo de fusión[#000000]. Intenta echarles el guante lo antes posible.
Un truco: Neku y su compañero pueden entrar en combate con [#FF0000]más de un 100 % de sincronización[#000000] si [#FF0000]Neku lleva los artículos textiles adecuados[#000000].
Si su combo aéreo da en el blanco, Neku estará relativamente a salvo de los contraataques. Combina los psicopoderes y diseña tu propio combo personal.
Los psicopoderes «pilar perforador» y «gancho vulcanio» se activan con un corte vertical hacia arriba. [#FF0000]Priorízalos[#000000] para que sus ataques se enlacen.
[#FF0000]Siempre puedes dar seis bocados más.[#000000] Usa el sello «sin fondo» para tomar [#FF0000]cosas que llenen menos[#000000] y que aumenten la [#FF0000]valentía, los PV o la sincronización[#000000].
Las habilidades que te permiten entrar en combate con un plus de sincronización [#FF0000]solo duran lo que dure la batalla[#000000]. Ese aumento no es permanente.
Algunos pines deben estar equipados [#FF0000] como un conjunto [#000000] para usarlos en todo su potencial. ¡Busca una pista en sus descripciones!
Para jugar al Segador Delator se necesita el [#FF0000]hechizo de Matoya[#000000], pero como «SAÑAZ AHÚN EMLENE IKI HSERBO SASLUP» suena absurdo, la mayoría ni se molesta.
Tu compañero no sufrirá daños causados por el Ruido, así que céntrate en impedir que Neku salga malparado.
En el [#FF0000]modo Cooperativo[#000000] tu compañero puede lanzar tres psicopoderes distintos en combate.
Tu compañero te puede echar una mano cuando actives la fusión. Trabaja en equipo para acabar con los enemigos.
Sincronízate con tu compañero en combate y atacad en tándem para provocar más daño.
¡Recoge los tres sellos y quizá se abra la puerta a un mundo totalmente nuevo!
¡Recoge los tres sellos y quizá se abra la puerta a un mundo totalmente nuevo!
¡Recoge los tres sellos y quizá se abra la puerta a un mundo totalmente nuevo!
A medida que pase el tiempo, Neku irá perdiendo PV. Para contrarrestar este efecto, puedes llevar pines con psicopoderes para recuperar PV, o también activar la fusión.
No elimines el Ruido débil hasta que te queden pocos PV, ¡y entonces acaba con ellos para recuperar PV en un periquete!
Si las estás pasando canutas para destruir al Ruido antes de que se multiplique, prueba a aumentar tu potencia de ataque o a activar la fusión.
Aprovecha la sincronización aumentada y activa la fusión siempre que sea posible.
Aprovecha la invulnerabilidad al principio de la aceleración de Neku para evitar las esferas mortales.
Las tenues luces naranjas te atraen hacia la pista de baile con esta pista. Sin duda, el sonido influirá en tu mente, cuerpo y alma. ¡Arriba y abajo!
Este fantástico tema fusiona una voz potente que canaliza los tiempos de antaño con un sonido interestelar que lleva la huella evidente del funk futurista.
Vuelve ese tema que tanto amas, ahora mejor que nunca. Cuando empieza el rap, no hay duda de que lo vas a pasar de miedo. ¡Déjate llevar y suelta todo lo que llevas dentro!
Aunque las cosas no salgan como esperas, no tienes por qué quedarte de brazos cruzados. Deja que esta pista te llene de energía para cambiar el futuro.
Esta pista te llena el corazón de alegría de lograr un entendimiento mutuo. ¡Caminad hacia el futuro de la mano con la cabeza bien alta!
Una voz elegante canta en medio de un acompañamiento salvaje, lo que le da a esta pista un aire urgente. No combatas esta sensación, ¡déjate llevar por el corazón!
El alma indomable de este tema apoya una preciosa voz, y estos dos elementos en contraste se sincronizan con una armonía espléndida.
Los días pasan, y es imposible saber realmente si el destino nos deparará paz o peligros. En cualquier caso, este tema llega para recordarte que esto no ha hecho más que empezar.
Este tema te permite recorrer los callejones oscuros de una ciudad de ladrillo, con la confianza de que, mientras tengas fe, no hay nada que temer.
Una voz relajante planea sobre el acompañamiento acústico, penetra en tu corazón y te llena de reconfortantes recuerdos de un viejo amigo.
Esta melodía, entonada con gran cariño, sigue el dulce fluir del ritmo hasta alcanzar un clímax lleno de energía positiva. Imposible no ponerse a cantar.
Abre el corazón al sonido metálico de este tema y deja que su creativa armonía y su onda galáctica te trasladen volando fuera de este mundo.
Sumérgete en la emocionante vibración de este tema y déjate inundar por su relajante estribillo. Todos esos sentimientos que tienes reprimidos empiezan a dispersarse...
Tus amigos y tú prometéis volveros a encontrar en un lugar y en un momento específicos, y esa promesa es lo que te permite seguir adelante cada día.
Cuando se reúne la gente de siempre, es como si se parara el tiempo. No hay ni principio no fin: solo buenos ritmos y sentimientos positivos.
La cantante de este tema sintetizado te sumerge en un mundo digital y le hace planear con alas de luz. La pregunta es: ¿hasta dónde vas a volar?
Una voz angelical teje las palabras formando un fascinante tapiz de esperanza. Podrás correr, pero no esconderte de los dulces sonidos de este tema.
Cuando las nubes cubren la luna y proyectan sombras en la tierra, esta voz sonará con una potencia capaz de perforar el cielo. ¡Deja que la luz resplandezca!
El rebote rítmico del dubstep de este tema te levantará el ánimo hasta cotas insospechadas. Te ti depende hasta dónde quieras llegar.
Las encantadoras damas de esta pista han venido a recordarte que, aunque pierdas la paciencia, jamás deberías perder el camino. ¡Sé fiel a ti mismo!
Hay algo que te empuja a avanzar... ¿Es el destino o la voluntad? Sea lo que sea, este tema te dará la fuerza que necesitas para aceptar todo lo que te puedas encontrar.
Este tema prototípico suena como si fuera algo novedoso y fresco. Por mucho que lo escuches, jamás pierde el encanto. ¡Adelante, programa la repetición!
Una pareja de encantadoras señoras nos ofrecen dos pistas diferentes en un esfuerzo cooperativo que engancha también al público. ¡Esta actuación «ends with you»!
Cuando te enfrentes a una horda de Ruidos despreciables, mantén la calma y [#FF0000]activa la fusión[#000000] para suprimirlos a todos de golpe. Y recuerda: ¡nunca luches con el estómago vacío!
