到處蹦蹦跳的青蛙型諾伊茲。\n會撲向音操等人並踹他們一腳喔！
會吐出大量泡泡的青蛙型諾伊茲。\n想防範泡泡攻擊，會需要搭檔的協助！？
能吸收近距離型攻擊的青蛙型諾伊茲。\n用劍砍牠，攻擊會被吸收的！
能吸收遠距離型攻擊的青蛙型諾伊茲。\n用劍等近距離型的攻擊給予傷害吧！
非常危險的毒青蛙型諾伊茲！\n光碰到就會受到傷害喔！
只出現在澀谷川的青蛙型諾伊茲。\n吐出的泡泡數量大幅增加了！
少見的稀有青蛙型諾伊茲！\n會吸收所有遠距屬性與近距屬性的攻擊喔！
最強的青蛙型諾伊茲！\n戰鬥力數值全部爆表！！
禁忌化的青蛙型諾伊茲。這傢伙的泡泡攻擊中，\n混了一個顏色不同，威力超強的泡泡！
與青蛙型諾伊茲一起出現的蝌蚪型諾伊茲。\n要是被纏上動作會變慢喔！
顏色變為刺眼紅色的蝌蚪型諾伊茲。\n被纏上的話會持續受到少量傷害喔！
以高速四處奔跑的狼型諾伊茲。\n會以迅速的動作跳到你身上喔！
會進行超高速衝撞的金色狼型諾伊茲。\n當牠開始加速時就進行攻擊，制止牠的行動吧！
禁忌化的狼型諾伊茲。\n小心牠的超高速衝撞！
將巨大雙臂化為刺青的熊型諾伊茲。\n其手臂會使出強烈無比的攻擊！
擁有純白毛皮的熊型諾伊茲。\n在牠憤怒地咆哮後，攻擊力會大幅提升！
禁忌化的熊型諾伊茲。\n會以雙臂使出超強烈的捶打攻擊！！
擁有血紅體色的蝙蝠型諾伊茲。\n即使在陰暗的地方還是能準確地朝我方攻擊！
擁有暗紫身軀的蝙蝠型諾伊茲。\n被牠黏上體力就會被吸走喔！
能在空中自由移動的鼬鼠型諾伊茲。\n牠那尖銳的鐮刀會產生真空刀刃！
變得更具攻擊性的鼬鼠型諾伊茲。\n會將牠自己化為龍捲進行衝撞！
以2隻一組方式出現，並將自己化為巨大龍捲，\n捲起四周的物品襲擊而來！
禁忌化的鼬鼠型諾伊茲。\n有如黑色疾風般撕裂一切！？
可在任何地方挖洞隱藏身影的鼴鼠型諾伊茲。\n趁牠露臉時迅速攻擊吧！
居然會從洞中跳出來的鼴鼠型諾伊茲，\n還會用牠最自豪的尖爪在地面上挖出新的洞！
團體行動的企鵝型諾伊茲。\n牠們會配合首領的攻擊同時襲擊而來！
以首領身分率領日流企鵝的諾伊茲。\n打倒這隻諾伊茲，整個團體就會四分五裂！
站在所有企鵝頂點的皇帝企鵝型諾伊茲。\n有時電音企鵝也會隨牠一起登場！？
輕飄飄地隨意浮游著的水母型諾伊茲。\n要是不處理牠，牠可是會分裂暴增喔！
瘋特水母在分裂後生出的突變諾伊茲。\n可能會掉落貴重的徽章……？
水母型諾伊茲。有一隻巨大化的觸手，\n要是被這觸手抓到，體力就會被吸走！？
新聲水母在分裂後生出的突變諾伊茲。\n想要遇到牠，可以故意拖時間等對方分裂？
豪豬型諾伊茲。會將其背上尖刺像雨滴一般射出，\n射出的尖刺經過一段時間就會爆炸！
紫色的豪豬型諾伊茲。喜愛待在陰暗處，\n站在牠正面會被牠背上的尖刺刺穿喔！
擁有藍黃警告色的豪豬型諾伊茲。\n在牠射出的尖刺中會混入巨大的尖刺喔！
擁有深藍與黃綠警告色的豪豬型諾伊茲。\n牠會瞄準音操射出尖刺喔！
背後尖刺特別巨大的豪豬型諾伊茲。\n想逃離巨大尖刺造成的爆炸難如登天！
禁忌化的豪豬型諾伊茲。\n尖刺爆炸的時間各不相同，要特別注意！
袋鼠型諾伊茲，最強的就是腳力。\n要特別注意牠的腳所使出踢擊！
袋鼠型諾伊茲，育兒袋中還有小袋鼠。\n小袋鼠似乎會使出令人意外的攻擊……？
禁忌化的袋鼠型諾伊茲。\n其飛踢可以貫穿一切，是一大威脅！
狐狸型諾伊茲，會化身為各種物品迷惑人類。\n吸收人類魂魄後，尾巴數量就會增加，變得更強！
尾巴數量增加為６條的狐狸型諾伊茲。\n似乎會化身為出人意表的事物……？
尾巴數量增加為９條的狐狸型諾伊茲。\n當牠的尾巴數量增加到９條後……？
飛龍型諾伊茲，以其壓倒性力量為豪。\n吐息攻擊魄力十足！！
飛龍型諾伊茲，其雷射吐息可貫穿一切。\n當牠準備出招時立刻閃避！
擁有黃昏色刺青的飛龍型諾伊茲。\n會以其豐富的攻擊方式，進行猛烈的連續攻擊！
禁忌化的飛龍型諾伊茲。\n不會進行吐息攻擊，但會利用翅膀跟角進行攻擊！
犀牛型諾伊茲，身體受到堅硬裝甲的保護。\n從正面攻擊，會被裝甲給擋下！
犀牛型諾伊茲，其肩上長了大角，\n動作很遲鈍，迅速地繞到牠身後去吧！
犀牛型諾伊茲，其頭上的角特別巨大，\n以巨大的角使出的捶擊，會帶來極大傷害！？
禁忌化的犀牛型諾伊茲。\n有時會使出連續捶擊，需要特別小心！
被鮮紅甲殼給包覆住的螃蟹型諾伊茲。\n會使用尖銳的雙鉗攻擊喔！
單邊蟹鉗特別發達的螃蟹型諾伊茲。\n被牠的蟹鉗抓到的話，會被拋到高空中喔！
蟹鉗進化為大盾的螃蟹型諾伊茲。\n當牠舉起盾牌時，是無法攻擊到牠的！
蟹鉗化為巨大迴力鏢的螃蟹型諾伊茲。\n閃過一次後，又會再襲擊而來，千萬要小心！
禁忌化的螃蟹型諾伊茲。\n若在牠舉起盾牌時攻擊，會遭到反擊喔！
棲息在澀谷的烏鴉型諾伊茲。\n最喜歡亮亮的東西，太大意的話，徽章會被搶走喔！
有著黃昏般體色的烏鴉型諾伊茲。\n會帶來不知從何而來的招牌等物品喔！
烏鴉型諾伊茲，體色是很深很深的綠色。\n發呆的話，會馬上被牠們包圍起來狠啄的喔！
在地面自在游動的鯊魚型諾伊茲。\n有時會獵食其他諾伊茲來增強自己的力量！
鯊魚型諾伊茲，有著類似鋸鯊的角。\n進行跳躍攻擊時會利用牠長角造成傷害！
鯊魚型諾伊茲，有著槌子般的角。\n小心牠以槌子造成的海嘯攻擊！
象型諾伊茲，具有超常的巨大身軀。\n就算用念力也無法舉起這龐然大物！？
粉紅色的象型諾伊茲，\n會活用那長長的鼻子，從遠處進行攻擊！
象型諾伊茲，有著強悍的巨牙與不祥的刺青。\n牠的前腳可以踩扁任何人！
外表惹人憐愛的豬型諾伊茲，會四處逃竄。\n打倒牠們之後，就可以得到很棒的徽章喔！
可愛的粉紅色豬型諾伊茲，會以超高速四處逃竄。\n集中精神準確地進行攻擊吧！
豬型諾伊茲，身上畫了愛心。\n要打倒牠需要專用的徽章喔！
豬型諾伊茲，身上畫了＄標誌。\n要打倒牠需要靠頭腦！？
豬型諾伊茲，藍白色身軀上畫了＄標誌。\n要打倒牠需要能分辨出真貨的眼力？
焦褐色的豬型諾伊茲。\n牠應該在這裡，卻不見蹤影……！？
全身鮮紅，宛如惡魔的豬型諾伊茲。\n要打倒牠需要有高超的技巧？
外觀如惡魔，壞心腸的豬型諾伊茲，\n同步連擊是打倒牠的關鍵！？
外觀如惡魔，攻擊性極強的豬型諾伊茲。\n要是太大意，一下就會被牠打倒喔！
頭上戴了個小皇冠的豬型諾伊茲。\n非常稀有，碰到算你幸運！？
前來消滅參賽者的死神部隊。\n化為影子時屬性會改變喔！
前來消滅參賽者的死神部隊。\n化為影子時屬性會改變喔！
前來消滅參賽者的武鬥派死神部隊。\n注意散彈槍造成的大範圍攻擊！
過去是死神遊戲參賽者的拍子，\n在成為死神後的姿態。\n小心他那難以掌握的動作！
暗中活躍的死神，與狩谷是一對搭檔。\n他有時會在戰鬥中恢復自己的體力！
失去自我，狂暴化後的姿態。\n即使是在這種狀態下，她與狩谷仍是默契十足！
暗中活躍的死神，與八代是一對搭檔。\n他有時會在戰鬥中恢復自己的體力！
失去自我，狂暴化後的姿態。\n即使是在這種狀態，他與八代仍是默契十足！
死神中的幹部，就是他製造了禁忌諾伊茲。\n會在戰鬥中製造禁忌諾伊茲並讓牠們攻擊我方！
南師受到禁忌諾伊茲侵蝕後的姿態。\n相對的，他也獲得了超人般的力量！
以「指揮家」身分統領死神的存在，\n會停止其四周的時間，對我方使用一擊必殺的絕招！
超大型蝙蝠型諾伊茲。在暗處時牠會強到難以抵禦，\n不過只要把燈打亮，就有機會獲勝！
超大型蝙蝠型諾伊茲的亞種。\n能力雖受到強化，但弱點還是一樣，把燈打亮後攻擊牠吧！
立於烏鴉型諾伊茲頂點的頭目烏鴉。\n仔細觀察映在地上的影子，抓住牠襲擊而來的\n瞬間吧！
東澤諾伊茲化後的姿態。在吸取狀態時，\n會吸走所有音操的超能。
南師諾伊茲化後的姿態。當他開始進行\n猛烈的連續攻擊時，就專心逃離等待機會吧！
虛西諾伊茲化後的姿態。能夠自在地操縱影子，\n在戰鬥時一定要特別注意『影子』喔！
北虹諾伊茲化後的姿態。弱點是頭部，\n與搭檔合作，集中攻擊頭部吧！！
北虹吸收約書亞後化身而成的龍。\n瞄準那些頭部進行攻擊吧！！
神秘男子羽柏諾伊茲化後的姿態。\n表裡為一體，同時具備老虎與獅子的外貌。\n拿出全力挑戰吧！
在困難模式下獲得強化的熊型諾伊茲。\n所有的能力都有所上升！
在困難模式下獲得強化的蝙蝠型諾伊茲。\n所有的能力都有所上升！
在困難模式下獲得強化的鼬鼠型諾伊茲。\n所有的能力都有所上升，\n但很害怕近距離型的攻擊喔！
在困難模式下獲得強化的蝙蝠型諾伊茲。\n所有的能力都有所上升！\n從後方進行遠距離攻擊非常有效！
在困難模式下獲得強化的死神部隊。\n所有的能力都有所上升！\n化為影子時，屬性會大幅改變喔！
總覺得哪裡不太對勁的八代，\n但與狩谷依舊合作無間。\n當體力降低時，就會使用必殺技！
總覺得哪裡不太對勁的狩谷，\n但與八代依舊合作無間。\n當體力降低時，就會使用必殺技！
在困難模式下獲得強化的鯊魚型諾伊茲。\n身邊有非常多的隨從鯊魚。\n盡快打倒礙事的隨從吧。
特殊的諾伊茲，從其噴出的煙霧中會生出\n新的諾伊茲。就是這傢伙\n創造出這不可思議的澀谷的！
