Materialien wie dieses verwandeln bestimmte Objekte in unglaublich mächtige neue Objekte. Knalliger! Greller! Du willst auffallen? Ist im Nadelumdrehen erledigt!
Materialien wie dieses verwandeln bestimmte Objekte in unglaublich mächtige neue Objekte. Das ist der perfekte Stoff für traumhafte, luxuriöse Kleidung.
Materialien wie dieses verwandeln bestimmte Objekte in unglaublich mächtige neue Objekte. Denk daran: Wer ein Paradiesvogel sein will, braucht Federn!
Materialien wie dieses verwandeln bestimmte Objekte in unglaublich mächtige neue Objekte. Du willst Schmuck machen? Dieses Silber kennt keinen zweiten Platz.
Materialien wie dieses verwandeln bestimmte Objekte in unglaublich mächtige neue Objekte. Wahre Schönheit kommt auch bei Stofftieren von innen!
Materialien wie dieses verwandeln bestimmte Objekte in unglaublich mächtige neue Objekte. Mit dem richtigen Schliff könnte das ein unbezahlbares Juwel werden!
Materialien wie dieses verwandeln bestimmte Objekte in unglaublich mächtige neue Objekte. Leder ist unglaublich robust und perfekt für Hosen oder Mäntel.
Materialien wie dieses verwandeln bestimmte Objekte in unglaublich mächtige neue Objekte. Nichts ist niedlicher und mädchenhafter als Bänder und Schleifen.
Mit Zutaten wie dieser hier stellst du tolles Essen her. Leckeres Fleisch ist vielfältig verwendbar, aber nichts macht mehr Bock als eine Bockwurst!
Mit Zutaten wie dieser hier stellst du tolles Essen her. Hacke die hier fein und garniere damit einen Burger – das Ergebnis treibt dir garantiert die Tränen in die Augen.
Mit Zutaten wie dieser hier stellst du tolles Essen her. Dieser nährstoffhaltige Saft ist für Sportgetränke geeignet ... oder für zwielichtigere Rezepte ...
Mit Zutaten wie dieser hier stellst du tolles Essen her. Viper-Getränke kennt jeder, aber wusstest du, dass man auch Viper-Burger machen kann?
Mit Zutaten wie dieser hier stellst du tolles Essen her. Diese Nester sind in China eine wertvolle Delikatesse, aber man kann damit auch einen tollen Energy-Drink herstellen.
Mit Zutaten wie dieser hier stellst du tolles Essen her. Sei tapfer und mach den Hotdog endlich wieder richtig \x22hot\x22! Das ist der ultimative Schärfekick!
Mit Zutaten wie dieser hier stellst du tolles Essen her. Man kann eine Suppe auch aus Schwein, Fisch oder sogar Algen machen, aber dieser Klassiker ist unschlagbar.
Mit Zutaten wie dieser hier stellst du tolles Essen her. Für jeden gibt es die perfekte Nudel, aber den einheimischen Ramen-Fans kann sie gar nicht dünn genug sein!
Das ist deine alte Geldbörse. Ist sie nicht putzig? Du musst wohl noch warten, bis du älter bist, bis du richtig viel Geld ausgeben kannst.
Diese Geldbörse in Erwachsenengröße kennt die kalte Realität unserer Marktwirtschaft. Jetzt kannst du Dinge kaufen, die mehr als 100.000 $ kosten.
Nur die wahre Elite braucht eine so große Geldbörse. Jetzt kannst du Dinge kaufen, die mehr als 1.000.000 $ kosten. Die Welt gehört dir!
Dieses Lied hat eine Melodie wie ein Lichtstrahl in der matten Finsternis des UG. Dieses Leuchtfeuer wird dich aus dem Labyrinth führen.
Verschachtelte Rhythmen und breit angelegter Gesang treiben dieses Lied in immer neue Höhen, wie auf einer Treppe in ein unbekanntes Paradies.
Packende Beats machen diesen Song zum funkigen Erlebnis! Schwebe dahin auf diesem tollen Sound, und deine Füße übernehmen das Tanzen für dich!
Auch eine Ratte im Käfig kann mit ihren Freunden abrocken. Dieser Song gibt dir die Kraft, durchzuhalten, auch wenn du gerade keinen Ausweg siehst.
Dieser Song ist geprägt von hartem Rap und betäubenden Beats. Vergiss die Logik und genieße den Rausch.
Dieses Lied erweitert den Puls der Straße um einen Groove, der einfach gute Laune macht. Das Ergebnis ist ein stoischer, aber grandioser Rhythmus.
Ein tiefer, metallischer Rhythmus trägt die pfeilschnellen Beats, die diesen endorphingeschwängerten, harten Song vorantreiben.
Sakraler Gesang verbindet sich mit dem ungeduldigen Rhythmus dieses Songs wie die Ruhe im Auge des Sturms. Hiermit bist du auf alles vorbereitet.
Der peppige Gesang kombiniert mit dem kraftvollen, schnellen Beat sorgt für den ultimativen Rausch. Rock zum Wohlfühlen und Siege einfahren.
Die unnachgiebige Gitarre und der harte Bass verschmelzen in diesem unnachahmlichen Bonbon-Punk-Juwel mit supersüßem saftigem Gesang.
Dieses Partylied gibt das Gefühl von Spaß und Geborgenheit wieder, das du erlebst, wenn du mit deinen Leuten gemeinsam die Straßen unsicher machst.
Genieße den Rausch des Auf und Abs auf den unzähligen Wellen des pfeilschnellen Rhythmus. Damit tanzt du garantiert bis zum Sonnenaufgang durch.
Dieser frische Song lässt eine entzückende Gesangsmelodie auf den Wellen eines schnellen Bass-Beats surfen.
Temporeiche Beats wie Autos auf einer mitternächtlichen Autobahn kontrastieren herrlich mit einer Melodie, die so sanft und unaufdringlich ist wie der Morgennebel.
Der starke, soulige Gesang zähmt den bedrohlichen Beat, der diesen Song antreibt – ein Spiegelbild der Konflikte, die wir alle in uns tragen.
In dieser Surroundklang-Erzählung fliegen Schallpartikel auseinander wie die letzten Stunden vor dem Morgengrauen. Fast wie im Kino.
Der packende Gesang fleht den Tag an, nicht zu enden, während die letzten Augenblicke eines prächtigen Sonnenuntergangs im dumpfen Dunkel der Nacht vergehen.
Dieser Song kombiniert mehrere ungleiche Klangelemente, während er deine auditiven Lustzentren mit sinnlichem Lo-Fi-Gesang belagert.
Massive BPM erzeugen einen hektischen Klangrausch, der einen dynamischen Kontrast zur Melodie dieser flotten Rocknummer bildet.
Am Mikro ist Ladies Night, wenn zwei MCs sich in einem süßen, aber coolen Jam duellieren, bei dem die Tanzfläche kocht.
Die Künstler haben ihre musikalische Spielzeugkiste ausgeleert und alles in diesen verspielten Popsong geworfen. Lass dich gehen und rocke mit der Gang ab!
Mit diesen ansteckenden Hooklines, den Loops, die wie Kletten kleben bleiben, und genug Platz, um deine Arme herumzuschleudern, wirst du selbst zur Party.
Die Grooves, die dieser Song herumschleudert, sind massiv, und der Funk treibt die Beats sogar noch härter an. Ob es dir passt oder nicht, du wirst mitgerissen.
Der Tagesbefehl lautet Nostalgie, wenn dich dieses putzige 8-Bit-Wunder im Griff hat. Achtung: Die einfache Melodie ist ein echter Ohrwurm!
Die fröhlichen, sanften Soundeffekte dieses echten Oldschool-Ausflugs werden dir jedes Mal aufs Neue ein Lächeln ins Gesicht zaubern.
Der Schlagzeug-Loop prescht unerbittlich nach vorne zu den Killer-Hooklines dieses Songs, während der zarte Gesang dein Ohr umschmeichelt.
Ein verträumter und melancholischer Song mit einer rauen Melodie, die deine Sorgen abschleift und dich auf einen neuen Weg schickt.
Dieser Song ist geprägt von einer Spirale der Negativität, die dich mit Vorahnungen zur künftigen Welt fesselt. Niemand weiß, was ihn morgen erwartet ...
Mit jedem Loop wird das Schlagzeug greller und mutiger, während der abgehackte Bass dich einlädt, mit Körper und Seele auf ihm zu schweben.
Wir alle haben Mauern in unserem Leben – hoch und breit, zu dick, um sie zu durchbrechen. Sackgasse oder Chance? Ist dieser Song finster oder hell? Das entscheidest du.
Wenn man neurotische Klavierklänge über ein gemütliches Tempo streut, bekommt man die perfekte Begleitung für diesen verletzlichen Moment, in dem die Zukunft sich verdüstert.
An den Loops im Zentrum dieses Wohlfühlliedes hört man sich einfach nicht satt. Hier ist er, der ideale Soundtrack für deinen Alltag.
Dieser sparsame Song ist auf das akustisch Wesentliche reduziert und in einen drolligen Rhythmus gehüllt: Hier bekommst du jede Menge Tanzspaß für dein Geld.
Dieser minimalistische Song erhöht die Energie mit genau berechneten Loops, ob du nun bereit bist, das Tanzbein zu schwingen, oder nicht.
Schnall dich an in deinem DeLorean, denn die klobigen Beats dieser retro-futuristischen Klangexplosion werden dein Herz auf Zeitreise schicken.
Versuch ruhig, deinen inneren Raver davon abzuhalten, zu diesem herrlichen Song abzugehen. Und schon tanzt und klatschst du die ganze Nacht!
Beim Rave drängen sich die Massen, wenn J. D. am Mikro steht. Morgen ist ein neuer Tag, also geh aus dir raus und lass ein wenig Dampf ab.
Dieser Song ist wie ein Extraleben: Egal, wie schlecht es dir geht, diese Hooks geben dir die Kraft, dich wieder zurück ins Rennen zu kämpfen.
Die eingängige Melodie und der Disko-Rhythmus dieses französischen Elektro-Jams lassen dich nicht mehr los. Der Stoff, aus dem akustische Träume sind.
Beruhigende Elektrosounds und süchtig machender Bass vereinen sich in diesem fröhlichen Disko-Unfall. Mit dieser Dosis 80er kommst du garantiert auf die Beine.
Auch wenn das Leben voller Ungewissheit ist, musst du es doch leben. Dieser Song gibt dir Antworten, indem er die Verzweiflung ausblendet und dich Hoffnung auf Veränderung finden lässt.
Ergib dich der erdigen Bluesgitarre und dem süßen, eindringlichen Gesang, und schon spürst du, wie dir die Tränen kommen.
Umgib dich mit unterhaltsamen Leuten, und schon geht die Party los. Lass den Raum mit diesem Song erbeben, dann hören die guten Zeiten niemals auf.
Die Loops dieses unberechenbaren Kolosses werfen dich in den ersten drei Sekunden von Null auf Unendlich. Schnall dich an und genieß die Fahrt.
Rocke zum Hardcore-Beat und dem weiblichen Punkgesang richtig ab, dann wird dir klar, warum dieser hervorragende Song einen Platz in jeder Playlist verdient hat.
Ein vertrauter Song bekommt die ultimative Generalüberholung und kommt schlanker und schicker zurück. Wer sagt, dass erdig nicht überirdisch sein kann?
Sobald du anfängst, zur glühend heißen Gitarrenmelodie abzugehen, fühlst du dich wie ein Tier. Viel Spaß mit ein wenig Mainstream-Rock, der garantiert das Ruder herumreißt.
Rohe, entfesselte Emotionen sind das Lebenselixier dieses Remixes. Lass dich in den Song fallen, und schon bald wirst du inbrünstig mitsingen.
Lass dich von der stürmischen Gitarrenmelodie nicht täuschen: Das hier ist guter alter Pop mit einfachen und gemütlichen Hooks, die dich einfach nicht mehr loslassen.
Die dominanten Gitarrenlicks und der hartgesottene Gesang dieser Grunge-Nummer bringen Rocker je nach Vorliebe garantiert in den Himmel oder in die Hölle.
Der träge Lo-Fi-Gesang betritt und verlässt das Gebiet des Pops in diesem frischen, betörend innovativen Alternative-Stück.
Ein Bad im Meer des Elektro hat diese finstere Sirene in eine Diva verwandelt, die ihre Zuhörer ins Delirium schickt. Jetzt ist es an dir, in die Wellen zu tauchen und dein Licht zu finden.
Ein Liebeslied auf Acid mit dem alten bittersüßen Gesang, der selbstbewusst in die Formel einfließt. Heb dir diesen Song für einen besonderen Anlass auf.
Hier fing alles an: Der erste Schrei in der dunklen Leere, in der die Kreativität ihren Anfang findet. Unbestreitbar unvollkommen, aber emotional unanfechtbar.
Hast du Appetit auf Musik, die dich herausfordert? Diese süß-saure Mischung aus nostalgischen Akustikmelodien und Auf-die-Fresse-Orchestrierung sorgt für ein herzhaftes Mahl.
Dieser Pop-Schlag in den Magen ist einer verlorenen Zeit gewidmet, dieser magischen Dekade, in der die Welt glitzerte (oder vielleicht waren es auch nur die Haare).
Dank dem ultimativen Crossover wurde dieser Song wiedergeboren als sinnlicher Avant-Garde-Marathon an Beats, die den Horizont jedes Träumers erweitern.
Ein vertikaler Querschnitt des Universums: erdiger Gesang und eine himmlische Bassmelodie. Dieser Song wird sich tief in dein Herz graben und die Geheimnisse darin erwecken.
Der entspannte, zarte Puls dieses Songs blendet die Härte von Shibuya für eine Weile aus und lässt dich nach all den vergessenen Erinnerungen greifen.
Lass dich von deinem Omega an deinem Alpha küssen, denn jede Nacht endet mit dem Sonnenaufgang, und kein Tag muss wie der vorherige sein.
Bist du bereit, wirklich alles zu geben mit diesen coolen ultraschnellen Acid-Jams vom Maestro des Groove höchstpersönlich? Nur etwas für robuste Gemüter.
Die Druckwellen, die diese digitalen Beats erzeugen, werden deine Eingeweide durchschütteln und dir das Gehirn wegblasen. Schnall dich gut an, genieße die Fahrt und versuche, nicht runterzufallen.
Eine unwahrscheinliche Begegnung führt zu einer wunderbaren Vereinigung, die sich alles andere einverleibt. Jetzt kannst du nur noch auf die bevorstehende Geburt einer neuen Welt warten.
Es kann gut sein, dass diese mörderischen Songs das Ende der Evolution sind. Stelle dich deinen Ängsten und fliege zu diesen Hardcore-Sounds schreiend in neue Höhen.
Gib dich diesen coolen Flows hin, die in den kraftvollen, reichen Bigband-Sound injiziert werden, und mache eine Reise von unserer schönen grünen Erde zur dunklen Seite des Mondes.
Diese Grooves sind gerade frisch hervorgesprudelt, wurden in Asien mit offenen Armen empfangen und haben dann ihre erste U-Bahn genommen. Und was haben sie dort gefunden? Neue Wege und Möglichkeiten.
Messerscharfe Beats signalisieren gleich einem Nebelhorn lautstark ihre Absicht, und aus der Dunkelheit erklingt eine gewaltige, von Reimen begleitete Loop-Sequenz, die dich das Leben in seiner Reinform spüren lässt.
Digitale Retro-Sounds? Jepp. Roboterstimmen? Jepp. Zielort? Eine in der momentanen Welt ersehnte Zukunft, in der anorganische Elemente und warme Wesen koexistieren.
Begib dich auf eine Reise in die Vergangenheit, während diese glanzvollen Klänge in dein Herz eindringen und es voller Gefühl anschwellen lassen. Dich erwartet reine, unverfälschte Glückseligkeit!
Du kannst im Startmenü außerdem [#FF0000]deine Stufe[#000000], den [#FF0000]Schwierigkeitsgrad für Kämpfe[#000000] und das [#FF0000]Verhalten deines Partners[#000000] anpassen.
Wenn du einen Pin trägst, wird er [#FF0000]im Kampf und bei anderen Aktionen wachsen[#000000]. Je höher die Stufe des Pins, desto stärker seine Angriffe, also spiele immer mit einem vollen Set!
Du kannst [#FF0000]zusätzlichen Schaden[#000000] erleiden, wenn ein Rückstoß-Angriff dich zu Boden schickt. [#FF0000]Lande sicher[#000000], um nicht herumgeschubst zu werden!
Bonus-EP erhältst du durch [#FF0000]Pin-Kombinationen[#000000]. Experimentiere ein wenig herum ... Mal sehen, welche [#FF0000]originellen Kombos[#000000] dir so einfallen!
Du sammelst [#FF0000]maximal eine Woche lang[#000000] PP. Außerdem sinkt die Menge an PP, die du erhältst, jeden Tag. Du möchtest Abschalt-PP sammeln? Timing ist alles!
[#FF0000]Trage Klamotten oder Pins deiner Lieblingsmarke im Kampf[#000000], um die [#000000]Beliebtheit[#000000] dieser Marke zu erhöhen. Das Ziel ist immer der erste Platz!
Nutze Nekus Unverwundbarkeit zu Beginn eines Sprints zu deinem Vorteil. Du kannst sogar [#FF0000]durch gegnerische Geschosse sprinten[#000000]!
Mit diesem Sticker kannst du außerdem [#FF0000]Zwischensequenzen überspringen[#000000], indem du auf [#FF0000]ÜBERSPRINGEN tippst[#000000]!
Shiki [#FF0000]verschwindet[#000000], wenn sie eine Weile nicht angegriffen hat, aber solange die Anzeige deines Partner-Pins nicht leer ist, kannst du sie wieder herbeirufen!
Je [#FF0000]höher die Stufe ist, desto mehr Schaden verursacht Fusion[#000000] bei Gegnern. Zusätzlich füllt Fusion auch [#FF0000]ein paar LP wieder auf[#000000]!
Schnelleres Aufladen bedeutet [#FF0000]weniger Ausfallzeit[#000000] und [#FF0000]seltenere Verwundbarkeit[#000000]. Schlage ungestraft auf deine Gegner ein!
Der Wert \x22Angriff\x22 (ANG) legt fest, [#FF0000]wie viel Schaden Shikis Angriffe Gegnern zufügen[#000000]. Je höher der Angriffswert, desto höher der Schaden.
Der Wert \x22Verteidigung\x22 (VER) legt fest, [#FF0000]wie viel Schaden Shiki durch gegnerische Angriffe erleidet[#000000]. Je höher der Verteidigungswert, desto geringer der Schaden.
Der letzte Schlag von Shikis Kombo, der [#FF0000]Finisher[#000000], verursacht erheblichen Schaden. Vergiss die Wasserrechnung und [#FF0000]dreh den Hahn auf[#000000]!
Eine größere Anzeige lässt Shiki [#FF0000]ein paar zusätzliche Angriffe[#000000] durchführen, bevor ihr die Luft ausgeht.
Wenn Shiki den Hyperantrieb nutzt, hast du [#FF0000]mehr Chancen auf Koop-Kombos[#000000]. Kombiniere das mit ein paar [#FF0000]Pins, die gut für Koop-Kombos geeignet sind[#000000], und die Zerstörung kann beginnen.
Halte seine [#FF0000]Kombos[#000000] am Laufen, dann werden die Gefahrelemente, die Joshua fallen lässt, [#FF0000]immer größer[#000000].
Eine höherstufige Fusion macht es [#FF0000]einfacher, Noise zu besiegen[#000000]. Wenn du deine Fundrate mit den Karten gut steigern kannst, bedeutet das [#FF0000]mehr Bling[#000000] für deine Mühen.
Schnelleres Aufladen bedeutet [#FF0000]weniger Ausfallzeit[#000000] und [#FF0000]seltenere Verwundbarkeit[#000000]. Schlage ungestraft auf deine Gegner ein!
Der Wert \x22Angriff\x22 (ANG) legt fest, [#FF0000]wie viel Schaden Joshuas Angriffe Gegnern zufügen[#000000]. Je höher der Angriffswert, desto höher der Schaden.
Der Wert \x22Verteidigung\x22 (VER) legt fest, [#FF0000]wie viel Schaden Joshua durch gegnerische Angriffe erleidet[#000000]. Je höher der Verteidigungswert, desto geringer der Schaden.
Joshuas Gefahrelemente (und sein Ego) werden weiterhin [#FF0000]größer[#000000], wenn du [#FF0000]Kombos[#000000] landest.
Größe ist nicht alles, aber eine größere Anzeige lässt Joshua [#FF0000]ein paar zusätzliche Angriffe[#000000] durchführen, bevor ihm die Luft ausgeht.
\x22Warum so etwas Schönes verändern?\x22, fragst du dich vielleicht. Aber diese Verbesserung [#FF0000]schlägt härter zu[#000000] UND endet mit einem [#FF0000]mächtigeren Finisher[#000000], der mehrere Gegner trifft.
Führe Beat in Richtung der Gegner und lass dann einen Schlag von Neku folgen, um eine [#FF0000]Koop-Kombo[#000000] durchzuführen.
Bei Kettenkämpfen musst du dich entscheiden, [#FF0000]in welcher \x22Reduzierung\x22 (Runde) du deine Fusion einsetzt[#000000]. Spar sie dir auf, bis du sie wirklich brauchst!
Schnelleres Aufladen bedeutet [#FF0000]weniger Ausfallzeit[#000000] und [#FF0000]seltenere Verwundbarkeit[#000000]. Schlage ungestraft auf deine Gegner ein!
Der Wert \x22Angriff\x22 (ANG) legt fest, [#FF0000]wie viel Schaden Beats Angriffe Gegnern zufügen[#000000]. Je höher der Angriffswert, desto höher der Schaden.
Der Wert \x22Verteidigung\x22 (VER) legt fest, [#FF0000]wie viel Schaden Beat durch gegnerische Angriffe erleidet[#000000]. Je höher der Verteidigungswert, desto geringer der Schaden.
Beats Kraftkombos verursachen [#FF0000]hohen Schaden[#000000]. Kombiniere sie mit Koop-Kombos und zeig den Noise, wie sehr du sie WIRKLICH liebst!
Mit einer größeren Anzeige hat Beat [#FF0000]mehr Zeit auf dem Bildschirm[#000000] – und dadurch steigt Nekus Chance auf Koop-Kombos.
Nutze Beats Geschwindigkeit, um [#FF0000]Gegner festzunageln[#000000], und setze dann Nekus Psychs ein!
[#FF0000]Tippe auf mehrere Noise-Symbole[#000000], um einen Kettenkampf auszuführen! Aber Vorsicht: [#FF0000]Dadurch werden die Gegner härter[#000000]. Manchmal empfiehlt es sich, [#FF0000]nur eine Runde zu kämpfen[#000000].
[#FF0000]Tippe auf mehrere Noise-Symbole[#000000], um einen Kettenkampf auszuführen! Aber Vorsicht: [#FF0000]Dadurch werden die Gegner härter[#000000]. Manchmal empfiehlt es sich, [#FF0000]nur eine Runde zu kämpfen[#000000].
Wähle \x22Leichte Version\x22, um [#FF0000]einen Kampf auf Schwierigkeitsgrad \x22Einfach\x22 zu wiederholen[#000000]. Nach dem Kampf wird dein ursprünglicher Schwierigkeitsgrad wiederhergestellt.
Auf \x22Schwierig\x22 sind zwar [#FF0000]Angriff und Verteidigung deiner Gegner höher[#000000], aber du kannst auch [#FF0000]unschlagbare Pins[#000000] finden!
Neku und seine Partner haben [#FF0000]Vorlieben und Abneigungen[#000000], die beeinflussen, [#FF0000]wie stark ihr Synchro-Wert gesteigert wird[#000000]. Achte genau auf ihre [#FF0000]Reaktionen[#000000], wenn sie etwas essen!
Auf \x22Ultimativ\x22 haben [#FF0000]Gegner extrem hohe Angriffs- und Verteidigungswerte[#000000], aber du findest auch [#FF0000]die ultimativen Pins[#000000]!
Auf \x22Einfach\x22 haben [#FF0000]Gegner niedrigere Angriffs- und Verteidigungswerte[#000000], aber du bekommst für sie auch nur [#FF0000]halb so viele EP[#000000].
Dieselben Noise lassen [#FF0000]je nach Schwierigkeitsgrad unterschiedliche Pins fallen[#000000]. Erhöhe deine [#FF0000]Fundrate[#000000], damit du [#FF0000]mehr Pins findest[#000000]!
Wenn du Tin Pin Slammer spielst, [#FF0000]erhältst du PP[#000000], als würdest du deine Pins im Kampf tragen!
Zwei Köpfe sind besser als einer. Vor allem wenn es darum geht gefährliche Feinde zu besiegen. Verbünde dich mit einem Freund um es mit ihnen aufzunehmen!
[#FF0000]Konzentriere dich auf Nekus Psychs[#000000], bis du dich an den Kampf gewöhnt hast. Sobald du [#FF0000]dich auskennst[#000000], kannst du [#FF0000]dich dem Partner-Pin widmen[#000000].
Mit den richtigen [#FF0000]Stickern[#000000] kannst du möglicherweise den Partner-Pin [#FF0000]aufwerten[#000000].
[#FF0000]Neku[#000000] kämpft mit [#FF0000]\x22Psychs\x22, die von den Pins abhängen, die er trägt[#000000]. Wähle Pins aus, die zu deinem Kampfstil passen!
[#FF0000]Lerne, wie dein Partner sich verhält[#000000] und rüste dich mit Pin-Psychs aus, die es einfach machen, [#FF0000]das richtige Timing für Koop-Kombos zu finden[#000000].
Bei gefallenen Gegnern [#FF0000]findest du manchmal einen Pin[#000000]. Du willst [#FF0000]mehr Pins[#000000]? Es gibt mehrere Möglichkeiten, deine [#FF0000]Fundrate zu erhöhen[#000000] ...
[#FF0000]Ziehen[#000000] ist ein Kinderspiel! Wähle deinen [#FF0000]Startpunkt[#000000] sorgfältig aus, damit du volle Kontrolle hast. Und dann ist es, als würdest du malen. [#FF0000]Mach den Kampf zu deiner Leinwand[#000000]!
Einfacher geht es nicht. Ob es sich um einen [#FF0000]Gegner[#000000], einen [#FF0000]Pin[#000000] oder um [#FF0000]leeren Raum[#000000] handelt – einfach nur schnell [#FF0000]tippen[#000000], und schon geht es los!
Der [#FF0000]Hieb[#000000] ist ein etwas komplizierterer Befehl! Versuche, [#FF0000]leicht und schnell zu schnippen[#000000], wenn du Linien über dein Ziel zeichnest.
[#FF0000]Drücken[#000000] ist nicht so schwierig, aber wenn du [#FF0000]deinen Finger bewegst, während du drückst[#000000], könntest du versehentlich [#FF0000]ziehen[#000000]. Finger stillhalten, Soldat!
Viele effektive Psychs verwenden Hindernisse als Waffen. Oft übersieht man den Krempel einfach, der überall herumliegt, aber dieser Krempel kann dir die Haut retten!
PP, die du im Ergebnisbildschirm nach dem Kampf erhältst, [#FF0000]gelten nur für Pins, die Neku trägt[#000000]. [#FF0000]Ersetze alte Pins durch neue[#000000], um dein gesamtes Arsenal zu verbessern!
Wenn du mehrere Pins gleichzeitig trägst, können sich [#FF0000]ihre Befehle überschneiden[#000000]. In diesem Fall solltest du [#FF0000]die Hälfte auf Unterplätze legen[#000000].
Pins können nicht vollständig aufgebraucht werden, also tob dich aus! Benutze sie nach Belieben im Kampf und finde das Set, das am besten zu deinem [#FF0000]persönlichen Stil passt[#000000].
[#FF0000]LP-Entzug[#000000] zieht nach und nach LP ab. [#FF0000]Angriffsbruch[#000000] und [#FF0000]Verteidigungsbruch[#000000] senken den jeweiligen Wert. [#FF0000]Unbeweglichkeit[#000000] betäubt das Opfer.
Eine Evolution von Pins findet nur statt, [#FF0000]wenn sich ihre Stufe erhöht[#000000]. Offenbar hat das Geheimnis der Evolution direkt [#FF0000]mit dem Wachstum[#000000] der Pins zu tun ...
Wenn Gegner [#FF0000]resistent gegen eine Affinität sind[#000000], solltest du die Affinitäten der Pins wechseln, die Neku trägt, und ihre [#FF0000]Schwäche herausfinden[#000000].
Wenn du aus dem Kampf fliehst, [#FF0000]wird dein Partner immer wütender[#000000], worunter [#FF0000]die Synchro-Rate leidet[#000000].
Achte auf die [#FF0000]Noise-Symbole[#000000], wenn du die Gedanken der Leute liest. Wenn du versehentlich auf ein Noise-Symbol tippst, beginnt ein Kampf!
Noise-Symbole gibt es in verschiedenen [#FF0000]Formen und Größen[#000000]. Du möchtest gegen eine bestimmte Art von Noise kämpfen? Dann achte auf die Symbole!
Während eines [#FF0000]Kettenkampfes[#000000] werden Noise [#FF0000]mit jeder \x22Reduzierung\x22 (Runde) zunehmend stärker[#000000], aber du erhältst auch [#FF0000]mehr PP[#000000], wenn du gewinnst.
Natürlich vorkommende streunende Noise sind [#FF0000]düster[#000000] und halten sich bevorzugt [#FF0000]in finsteren Gegenden[#000000] auf. Wenn du einen Kampf suchst, solltest du finstere Gegenden scannen.
Wenn der [#FF0000]Schwierigkeitsgrad[#000000] auf [#FF0000]Schwierig oder höher[#000000] gesetzt ist, wird für Kämpfe gegen Boss-Noise deine Kampfzeit in den Noise-Bericht eingetragen.
Schweine-Noise verstecken sich in ganz Shibuya. Finde und besiege sie, um garantiert einen Pin zu erhalten! Allerdings [#FF0000]brauchst du für jede Gattung eine besondere Taktik[#000000] ...
Negative Noise [#FF0000]kontrollieren Menschen und Objekte[#000000]. Wenn du sie im Kampf ausschaltest, [#FF0000]bringt dies häufig die Story voran[#000000]. Nimm sie dir also immer vor, wenn du welche siehst!
Tabu-Noise können ebenfalls scannen. Wenn du deinen Geist öffnest, spüren sie das und rücken an – und das [#FF0000]manchmal in Gruppen[#000000]! Aus Tabu-Kämpfen [#FF0000]kannst du nicht fliehen[#000000].
Meme kommen und gehen schnell. Benötigte Meme findest du immer am [#FF0000]selben Tag der Story[#000000], und sobald dieser Tag endet, [#FF0000]verschwinden sie[#000000].
Manchmal gibt dein Partner dir [#FF0000]Hinweise[#000000]. Wenn du Rätsel selbst lösen möchtest, [#FF0000]musst du nicht mit ihm reden[#000000]. Spiel, wie es dir gefällt!
Wenn du vergessen hast, was die [#FF0000]Reaper-Mission[#000000] des Tages ist, oder schon eine Weile nicht mehr gespielt hast, bringt dich das hier auf den neuesten Stand.
Wenn du den Trend setzt, erhältst du nur einen Bonus auf den [#FF0000]Angriff[#000000] im Kampf. Unterstützungspins ohne offensive Vorteile [#FF0000]erhalten keinen Bonus[#000000].
Arbeit, Schule oder der Rest deines Lebens lassen dich nicht spielen? Halb so schlimm! Das [#FF0000]Abschalt-PP-System[#000000] ist ein gutes Trostpflaster!
Wenn für ein QUEST-Objekt [#FF0000]Pins[#000000] benötigt werden, musst du sie [#FF0000]zuerst meistern[#000000]. Steigere diese Pins auf ihre Höchststufe, und dann ab in den Laden!
[#FF0000]Jeder Verkäufer schaltet andere Objekte[#000000] für dich frei. Und hey, niemand hat gesagt, dass die Fähigkeit eines Objekts unbedingt in dem Laden freigeschaltet wird, aus dem er stammt!
Es gibt [#FF0000]zwei Arten[#000000] von QUEST-Objekten. Wenn das QUEST-Label [#FF0000]gelben Text[#000000] hat, kann man das Objekt nur [#FF0000]einmal[#000000] herstellen. Ist der Text jedoch [#FF0000]blau[#000000], kannst du [#FF0000]so viele davon herstellen, wie du möchtest[#000000]!
In Tin-Pin-Spielen kannst du [#FF0000]jeden deiner Pins[#000000] verwenden. Jeder hat individuelle [#FF0000]Werte[#000000], also schau dir den [#FF0000]Info-Reiter für TIN PIN an[#000000], bevor es losgeht!
Wenn du über das Menü Tin Pin Slammer spielst, erhältst du [#FF0000]PP für die Pins, die du trägst[#000000]. Du erhältst mehr PP, wenn du gewinnst, also gib dir Mühe!
Der Akkuschlag eignet sich perfekt gegen [#FF0000]benommene Gegner[#000000]. Gib nicht auf, nur weil die gegnerischen Pins krasser sind. [#FF0000]Grips ist wichtiger als Werte[#000000]!
Es kann verheerend sein, wenn dein Pin versehentlich Effet bekommt, aber wenn du den Spin-Slam meisterst, kannst du zum König des Ausweichens und [#FF0000]Konterslammens[#000000] werden!
Der Sturzflug [#FF0000]schlägt den Vorschlaghammer[#000000]. Wenn dein Gegner den Hammer auspackt, musst du springen!
Der Stachel [#FF0000]schlägt den Sturzflug[#000000]. Kontere anrückende Gegner oder kombiniere den Stachel mit Akkuschlag, um ihnen eine zu verpassen!
Der Vorschlaghammer [#FF0000]schlägt den Stachel[#000000]. Prügle dich durch die Verteidigung des Gegners und schlag ihn KO!
Manchmal [#FF0000]reicht eine Helfende Hand nicht, um dich wieder auf den Tisch zu bekommen[#000000]. Und auch wenn du es schaffst, [#FF0000]wartet dort möglicherweise ein Gegner[#000000]. Halte durch!
Hier ist ein Geimtipp: Deine Pins haben [#FF0000]zwei Arten von PP[#000000] — [#FF0000]Kampf-PP[#000000] und [#FF0000]Abschalt-PP[#000000]. Kontrolliere ihr Gleichgewicht um die Evolution zu kontrollieren.
Hier ist ein Geiheimfakt: Je mehr Whammies du in einem Tin Pin Slammer Spiel triffst, desto mehr [#FF0000]PP[#000000] kriegst du, wenn du gewinnst!
Am einfachsten erhältst du Kampf-PP. Für [#FF0000]Kettenkämpfe[#000000] und mit einem [#FF0000]hohen Kampfrang[#000000] bekommst du im Nu eine Menge PP!
Die Menge an erhaltenen Abschalt-PP [#FF0000]hängt von deinem Spielstil ab[#000000], was die Sache nicht gerade leichter macht. Aber lass dich davon nicht unterkriegen!
Ab und an macht es Spaß, die Reihenfolge der Pins zu verändern, und außerdem beeinflusst es ihre [#FF0000]Aktivierungspriorität[#000000]. Finde die passende Mischung!
Du tust dich schwer mit Kämpfen gegen Tabu-Noise? Lande mehr [#FF0000]Koop-Kombos[#000000]! Deine Pins sind der Schlüssel zum Sieg. Finde eine [#FF0000]gute Kombination[#000000] für deinen Partner.
Manche Objekte gewähren Fähigkeiten, die [#FF0000]deine Synchro-Rate erhöhen[#000000] oder [#FF0000]deine Fusionszeit verlängern[#000000]. Hol dir diese so schnell wie möglich!
Hier ein kleiner Trick: Neku und sein Partner können [#FF0000]mit mehr als 100 % Synchro-Rate[#000000] in den Kampf ziehen, wenn [#FF0000]Neku die richtigen Klamotten trägt[#000000].
Wenn seine Luft-Kombo trifft, ist Neku relativ sicher vor Gegenangriffen. Stimme deine Psychs aufeinander ab und stell dir deine ganz eigene Kombo zusammen!
Die Psychs \x22Stechende Säule\x22 und \x22Vulkan-Kinnhaken\x22 werden beide durch einen Hieb nach oben aktiviert. [#FF0000]Priorisiere sie[#000000], damit ihre Angriffe miteinander verknüpft werden!
[#FF0000]6 Bissen mehr gehen immer.[#000000] Mit diesem Notvorrat kannst du [#FF0000]Essen verzehren, das weniger voll macht[#000000] und [#FF0000]Mut, LP oder Synchro-Rate[#000000] erhöht!
Fähigkeiten, die dich mit einem Bonus auf die Synchro-Rate in den Kampf ziehen lassen, [#FF0000]gelten nur für die Dauer des Kampfes[#000000]. Der Bonus ist nicht permanent.
Einige Pins müssen als [#FF0000]Set ausgerüstet[#000000] werden, um ihr volles Potential auszuschöpfen. Schau in ihrer Beschreibung nach Hinweisen!
Für Reaper-Rapport benötigst du [#FF0000]Matoyas Zauberformel[#000000], aber \x22IKIH SFUA ÜNEMNE TATMIEK CÜRD\x22 hört sich dämlich an, also verzichten die meisten Leute darauf!
Die Noise können deinem Partner keinen Schaden zufügen. Konzentriere dich also darauf, Neku in sichere Entfernung zu bringen!
Im [#FF0000]Koop-Modus[#000000] kann dein Partner im Kampf drei verschiedene Psychs freisetzen!
Wenn du Fusion aktivierst, kann dir dein Partner helfen. Kämpfe im Team, um Feinde auszuschalten!
Stimme dich im Kampf mit deinem Partner ab und greife gemeinsam mit ihm an, um mehr Schaden zu verursachen!
Wenn du alle drei Sticker sammelst, öffnest du vielleicht die Tür zu einer brandneuen Welt!
Wenn du alle drei Sticker sammelst, öffnest du vielleicht die Tür zu einer brandneuen Welt!
Wenn du alle drei Sticker sammelst, öffnest du vielleicht die Tür zu einer brandneuen Welt!
Neku verliert mit der Zeit immer mehr LP. Wirke diesem Effekt entgegen, in dem du Heil-Pins trägst oder Fusion aktivierst!
Warte mit dem Auslöschen schwacher Noise, bis deine LP niedrig sind. Schalte sie dann aus, wenn du im Notfall LP wiederherstellen musst!
Hast du Probleme Noise auszuschalten, bevor sie sich vermehren? Dann versuche doch mal, deine Angriffskraft zu erhöhen oder Fusion zu aktivieren!
Nutze deine erhöhte Synchro-Rate zu deinem Vorteil und aktiviere Fusion so oft wie möglich!
Nutze die Unverwundbarkeit am Anfang von Nekus Sprint, um den tödlichen Kugeln auszuweichen!
Bei diesem Titel ziehen dich gedämpfte orangefarbene Lichter\nauf die Tanzfläche. Der Sound bewegt deinen Geist,\ndeinen Körper und deine Seele. Worauf wartest du noch?
Dieser fetzige Titel verbindet eine kräftige Stimme,\ndie vergangene Zeiten heraufbeschwört, mit einem interstellaren Sound\n – echtem, futuristischen Funk.
Der Titel, den du kennst und liebst, ist wieder da und besser\nals je zuvor. Wenn der Rap einsetzt, spürst du, wie der Fun beginnt.\nGib dich dem Sound hin und lass dich gehen!
Selbst, wenn es nicht so läuft, wie du willst,\nmusst du dich nicht damit abfinden. Dieser Titel füllt dich\nmit der Energie, die du brauchst, um die Zukunft zu ändern!
Dieser Track erfüllt dich mit der Freude,\neinander zu verstehen. Geht Hand in Hand, mit\nerhobenem Kopf in die Zukunft!
Eleganter Gesang erhebt sich über die\nwilde Begleitung, die diesen Track so drängend macht.\nKämpfe nicht gegen das Gefühl an—geh, wohin dein Herz dich führt!
Die unbezähmbare Seele dieses Songs unterstützt eine großartige\nSingstimme, und diese beiden kontrastierenden Elemente\nvereinen sich in glorreicher Harmonie.
Die Tage vergehen und niemand kann ahnen, ob\nFrieden oder Gefahr auf dich warten. Dieser Track erinnert dich daran,\ndass dies erst der Anfang ist.
Dieser Track führt dich durch die dunklen Gassen zwischen\nMauern einer Stadt und sagt dir zugleich, dass\ndu nichts zu fürchten hast, solange du noch an etwas glaubst.
Eine beruhigende Stimme schwingt sich hoch über die akustische\nBegleitung, legt sich um dein Herz und\nerfüllt es mit tröstlichen Erinnerungen an einen alten Freund.
Die liebevoll gesungene Melodie folgt dem sanft\nfließenden Rhythmus zu einem Höhepunkt so voller positiver Energie,\nbei der du einfach mitsingen musst.
Öffne dein Herz für den metallischen Sound dieses Tracks,\nlass dich von seinen einfallsreichen Harmonien und dem galaktischen Groove\naus dieser Welt schleudern!
Versenke dich in die chilligen Vibes dieses Tracks und seinem\nberuhigenden Refrain. All die Gefühle, die sich in dir\naufgestaut haben, lösen sich auf ...
Du und deine Freunde schwören, dass ihr euch\nzu einer bestimmten Zeit an einem bestimmten Ort wiedertrefft.\nDieses Versprechen hilft dir, jeden Tag weiterzumachen.
Wenn sich die übliche Runde trifft, scheint die Zeit stillzustehen.\nEs gibt keinen Anfang und kein Ende, nur gute Beats\nund gute Gefühle.
Die Sythie-Sängerin dieses Tracks zieht dich in\neine digitale Welt und lässt dich auf Flügeln aus Licht fliegen.\nDie Frage ist: Wie weit wirst du fliegen?
Eine Engelsstimme webt Worte zu einem verzaubernden\nBildteppich der Hoffnung. Du kannst fliehen, aber du kannst dich nicht\nvor den süßen Klängen dieses Tracks verstecken.
Wenn Wolken den Mond verdecken und Schatten auf die Erde\nfällt, erhebt sich diese Stimme mit einer Kraft, die den Himmel erschüttern kann. Das Licht wird wieder scheinen!
Der lebhafte Dubstep-Beat dieses Tracks sorgt für die\nweltbeste Laune. Wie weit er dich bringt,\nliegt aber an dir.
Die reizenden Damen in diesem Track erinnern dich daran,\ndass du, auch wenn du die Geduld verlierst, nie\nvon deinem Weg abkommen solltest. Bleib dir treu!
Eine Stimme ruft dich ... Ist es Schicksal oder freier Wille?\nWas auch immer es ist – dieser Titel gibt dir die Kraft\nfür alle Herausforderungen, die dich erwarten.
Dieser Inbegriff des Tracks wirkt immer frisch.\nEgal, wie oft du ihn hörst, er verliert nie\nan Glanz. Setz ihn ruhig auf Dauerschleife!
Zwei reizende Damen verbinden zwei unterschiedliche\nTitel zu einem gemeinsamen Song, an dem auch\ndie Zuhörer mitwirken. Diese Vorstellung endet mit dir!
Bleibe ganz ruhig, wenn du mit Horden schrecklicher Noise konfrontiert bist, und [#FF0000]aktiviere Fusion[#000000], um sie alle auf einmal auszulöschen. Und vergiss nicht: Kämpfe niemals mit leerem Magen!
