到处蹦蹦跳的青蛙噪音。\n会扑向音操等人并踹他们一脚哦！
会吐出大量泡泡的青蛙噪音。\n想防范泡泡攻击，会需要搭档的协助！？
能吸收近距离型攻击的青蛙噪音。\n用剑砍它，攻击会被吸收的！
能吸收远距离型攻击的青蛙噪音。\n用剑等近距离型的攻击给予伤害吧！
非常危险的毒青蛙噪音！\n光碰到就会受到伤害哦！
只出现在涩谷川的青蛙噪音。\n吐出的泡泡数量大幅度增加了！
少见的稀有青蛙噪音！\n会吸收所有远距属性与近距属性的攻击哦！
最强的青蛙噪音！\n战斗力数值全部爆表！！
禁忌化的青蛙噪音。这家伙的泡泡攻击中，\n混了一个颜色不同，威力超强的泡泡！
与青蛙噪音一起出现的蝌蚪噪音。\n要是被缠上动作会变慢哦！
颜色变为刺眼红色的蝌蚪噪音。\n被缠上的话会持续受到少量伤害哦！
以高速四处奔跑的狼噪音。\n会以迅速的动作跳到你身上哦！
会进行超高速冲撞的金色狼噪音。\n当它开始加速时就进行攻击，制止它的行动吧！
禁忌化的狼噪音。\n小心它的超高速冲撞！
将巨大双臂化为刺青的熊噪音。\n其手臂会使出强烈无比的攻击！
拥有纯白毛皮的熊噪音。\n在它愤怒地咆哮后，攻击力会大幅提升！
禁忌化的熊噪音。\n会以双臂使出超强烈的捶打攻击！！
拥有血红体色的蝙蝠噪音。\n即使在阴暗的地方还是能准确地朝我方攻击！
拥有暗紫身躯的蝙蝠噪音。\n被它黏上体力就会被吸走哦！
能在空中自由移动的鼬鼠噪音。\n它那尖锐的镰刀会产生真空刀刃！
变得更具攻击性的鼬鼠噪音。\n会将它自己化为龙卷进行冲撞！
以2只一组方式出现，并将自己化为巨大龙卷，\n卷起四周的物品袭击而来！
禁忌化的鼬鼠噪音。\n有如黑色疾风般撕裂一切！？
可在任何地方挖洞隐藏身影的鼹鼠噪音\n趁它露脸时迅速攻击吧！
居然会从洞中跳出来的鼹鼠噪音，\n还会用它最自豪的尖爪在地面上挖出新的洞！
团体行动的企鹅噪音\n它们会配合首领的攻击同时袭击而来！
以首领身份率领日流企鹅的噪音。\n打倒这只噪音，整个团体就会四分五裂！
站在所有企鹅顶点的皇帝企鹅噪音。\n有时电音企鹅也会随它一起登场！？
轻飘飘地随意浮游着的水母噪音。\n要是不处理它，它可是会分裂暴增哦！
疯特水母在分裂后生出的突变噪音。\n可能会掉落贵重的徽章……？
水母噪音。有一只巨大化的触手，\n要是被这触手抓到，体力就会被吸走！？
新声水母在分裂后生出的突变噪音。\n想要遇到它，可以故意拖时间等对方分裂？
豪猪噪音。会将其背上尖刺像雨滴一般射出，\n射出的尖刺经过一段时间就会爆炸！
紫色的豪猪噪音。喜爱待在阴暗处，\n站在它正面会被它背上的尖刺刺穿哦！
拥有蓝色和黄色警告色的豪猪噪音。\n在它射出的尖刺中会混入巨大的尖刺哦！
拥有深蓝与黄绿警告色的豪猪噪音。\n它会瞄准音操射出尖刺哦！
背后尖刺特别巨大的豪猪噪音。\n想逃离巨大尖刺造成的爆炸难如登天！
禁忌化的豪猪噪音。\n尖刺爆炸的时间各不相同，要特别注意！
袋鼠噪音，最强的就是脚力。\n要特别注意它的脚所使出踢击！
袋鼠噪音，育儿袋中还有小袋鼠。\n小袋鼠似乎会使出令人意外的攻击……？
禁忌化的袋鼠噪音。\n其飞踢可以贯穿一切，是一大威胁！
狐狸噪音，会化身为各种物品迷惑人类。\n吸收人类魂魄后，尾巴数量就会增加，变得更强！
尾巴数量增加为6条的狐狸噪音。\n似乎会化身为出人意表的事物……？
尾巴数量增加为9条的狐狸噪音。\n当它的尾巴数量增加到9条后……？
飞龙噪音，以其压倒性力量为豪。\n吐息攻击魄力十足！！
飞龙噪音，其激光吐息可贯穿一切。\n当它准备出招时立刻闪避！
拥有黄昏色刺青的飞龙噪音。\n会以其丰富的攻击方式，进行猛烈的连续攻击！
禁忌化的飞龙噪音。\n不会进行吐息攻击，但会利用翅膀跟角进行攻击！
犀牛噪音，身体受到坚硬装甲的保护。\n从正面攻击，会被装甲给挡下！
犀牛噪音，其肩上长了大角，\n动作很迟钝，迅速地绕到它身后去吧！
犀牛噪音，其头上的角特别巨大，\n以巨大的角使出的捶击，会带来极大伤害！？
禁忌化的犀牛噪音。\n有时会使出连续捶击，需要特别小心！
被鲜红甲壳给包覆住的螃蟹噪音。\n会使用尖锐的双钳攻击哦！
单边蟹钳特别发达的螃蟹噪音。\n被它的蟹钳抓到的话，会被抛到高空中哦！
蟹钳进化为大盾的螃蟹噪音。\n当它举起盾牌时，是无法攻击到它的！
蟹钳化为巨大回力镖的螃蟹噪音。\n闪过一次后，又会再袭击而来，千万要小心！
禁忌化的螃蟹噪音。\n若在它举起盾牌时攻击，会遭到反击哦！
栖息在涩谷的乌鸦噪音。\n最喜欢亮亮的东西，太大意的话，徽章会被抢走哦！
有着黄昏般体色的乌鸦噪音。\n会带来不知从何而来的招牌等物品哦！
乌鸦噪音，体色是很深很深的绿色。\n发呆的话，会马上被它们包围起来狠啄的哦！
在地面自在游动的鲨鱼噪音。\n有时会猎食其他噪音来增强自己的力量！
鲨鱼噪音，有着类似锯鲨的角。\n进行跳跃攻击时会利用它长角造成伤害！
鲨鱼噪音，有着槌子般的角。\n小心它以槌子造成的海啸攻击！
大象噪音，具有超常的巨大身躯。\n就算用意念移物也无法举起这庞然大物！？
粉红色的大象噪音，会活用那长长的鼻子，\n从远处进行攻击！
大象噪音，有着强悍的巨牙与不祥的刺青。\n它的前脚可以踩扁任何人！
外表惹人怜爱的小猪噪音，会四处逃窜。打倒它们\n就可以得到很棒的徽章哦！
可爱的粉红色猪噪音，会以超高速四处逃窜。\n集中精神准确地进行攻击吧！
小猪噪音，身上画了爱心。\n要打倒它需要专用的徽章哦！
小猪噪音，身上画了＄标志。\n要打倒它需要靠头脑！？
小猪噪音，蓝白色身躯上画了＄标志。\n要打倒它需要能分辨出真货的眼力？
焦褐色的小猪噪音。\n它应该在这里，却不见踪影……！？
全身鲜红，宛如恶魔的小猪噪音。\n要打倒它需要有高超的技巧？
外观如恶魔，坏心肠的小猪噪音，\n同步连击技能是打倒它的关键！？
外观如恶魔，攻击性极强的小猪噪音。\n要是太大意，一下就会被它打倒哦！
头上戴了个小皇冠的小猪噪音。\n非常稀有，碰到算你幸运！？
前来消灭参赛者的死神部队。\n化为影子时属性会改变哦！
前来消灭参赛者的死神部队。\n化为影子时属性会改变哦！
前来消灭参赛者的武斗派死神部队。\n注意散弹枪造成的大范围攻击！
过去是死神的游戏参赛者的比特成为死神后的姿态。\n小心他那难以掌握的动作！
暗中活跃的死神，与狩谷是一对搭档。\n她有时会在战斗中恢复自己的体力！
失去自我，狂暴化后的姿态。\n即使是在这种状态下，她与狩谷仍是默契十足！
暗中活跃的死神，与八代是一对搭档。\n他有时会在战斗中恢复自己的体力！
失去自我，狂暴化后的姿态。\n即使是在这种状态，他与八代仍是默契十足！
死神中的小头目，就是他制造了禁忌噪音。\n会在战斗中制造禁忌噪音并让它们攻击我方！
南师受到禁忌噪音侵蚀后的\n姿态。相对的，他也获得了超人般的力量！
以“指挥家”身份统领死神的存在，\n会停止其四周的时间，对我方使用一击必杀的绝招！
超大型蝙蝠噪音。在暗处时它会强到难以抵御，\n不过只要把灯打亮，就有机会获胜！
超大型蝙蝠噪音的亚种。能力虽受到强化，\n但弱点还是一样，把灯打亮后攻击它吧！
立于乌鸦噪音顶点的头目乌鸦。\n仔细观察映在地上的影子，抓住它袭击而来的\n瞬间吧！
东泽噪音化后的姿态。在吸取状态时，\n会吸走所有音操的超能。
南师噪音化后的姿态。当他开始进行\n猛烈的连续攻击时，就专心逃离等待机会吧！
虚西噪音化后的姿态。能够自在地操纵影子，\n在战斗时一定要特别注意『影子』哦！
北虹噪音化后的姿态。弱点是头部，\n与搭档合作，集中攻击头部吧！！
北虹吸收约书亚后化身而成龙的\n姿态。瞄准那些头部进行攻击吧！！
神秘男子羽泊噪音化后的姿态。\n表里为一体，同时具备老虎与狮子的外貌。\n拿出全力挑战吧！
在困难模式下获得强化的熊型噪音。\n所有的能力都有所上升！
在困难模式下获得强化的蝙蝠型噪音。\n所有的能力都有所上升！
在困难模式下获得强化的鼬鼠型噪音。\n所有的能力都有所上升，\n但很害怕近距离型的攻击喔！
在困难模式下获得强化的蝙蝠型噪音。\n所有的能力都有所上升！\n从后方进行远距离攻击非常有效！
在困难模式下获得强化的死神部队。\n所有的能力都有所上升！\n化为影子时，属性会大幅改变喔！
总觉得哪里不太对劲的八代，\n但与狩谷依旧合作无间。\n当体力降低时，就会使用必杀技！
总觉得哪里不太对劲的狩谷，\n但与八代依旧合作无间。\n当体力降低时，就会使用必杀技！
在困难模式下获得强化的鲨鱼型噪音。\n身边有非常多的随从鲨鱼。\n尽快打倒碍事的随从吧。
特殊的噪音，从其喷出的烟雾中会生出\n新的噪音。就是这家伙\n创造出这不可思议的涩谷的！
