Hamburguesa corriente y moliente, nada del otro mundo, pero no nos podemos quejar.
Dos jugosas hamburguesas con pan de sésamo. Esta carne deliciosa basta para saciar a la persona más hambrienta.
Patatas cortadas a tiras finas, ligeramente saladas y fritas a la perfección. Olvídate de las calorías, esto no hay que perdérselo.
Jugosa salchicha que sobresale en un panecillo recién horneado. A veces la comida más sencilla es la mejor.
Perrito caliente acompañado de queso cheddar fundido, salsa de pepinillos y kétchup: todo un abanico de colores para el deleite de tus sentidos.
Dónuts de toda la vida. En su justa medida de azúcar, estos sabrosos bocados son la merienda perfecta.
Magdalenas básicas y con pepitas de chocolate, pues en la variedad está el gusto. ¡Llenan más de lo que parece!
Cinco piezas de pollo rebozado. Cada bocado suculento provoca una explosión de excelencia aviar que te hará desear haber pedido seis.
Lechuga tersa combinada con otras verduras de colores para formar una alternativa saludable a la par que sabrosa.
La hamburguesa por excelencia, hecha solo con los mejores ingredientes. Hará comer y callar hasta a los más exigentes comidistas.
Selecta salchicha alemana hecha con ingredientes de primera calidad. El secreto está en el chili.
Fría, espumosa y divertida, esta clásica bebida tiene el poder refrescante de la nuez de cola.
Zumo de naranja 100 % natural. Su sabor refrescante, intenso y cítrico es un don bendito de la tierra y el sol.
El prominente sabor tostado de este café acentúa su oscura suavidad.
Este café de filtro está elaborado con los mejores granos; su aroma es casi tan estimulante como su sabor.
Esta sopa minestrone supercaliente con verduras frescas resulta saludable y sustanciosa.
Sopa de maíz supercaliente. Una espesa e intensa combinación de maíz, nata y mantequilla.
Sabrosa sopa de pescados. Este intenso y delicioso guiso hará las delicias de tu paladar.
Sopa espesa coronada con la dulce sutileza de la calabaza. Nutritiva y deliciosa.
Fideos con una deliciosa salsa de soja. En un auténtico ejercicio de equilibrio, el sabor de la sopa es intenso pero nada pesado, salado en su justa medida.
Fideos con caldo de miso y aderezados con verduras. El miso rojo y blanco se ha guisado durante treinta horas para elaborar una sopa inconfundiblemente rica.
Fideos con un suave caldo salado. Este sencillo sabor, sin pretensiones, convencerá hasta al más exigente fanático del ramen.
Fideos con una sopa de sabor intenso preparada con huesos de cerdo. El jamón de jarretes extraído a mano y la grasa del lomo le dan un sabor sorprendente y atrevido.
Fideos negros coronados con un suculento filete de ternera de Yonezawa; este ramen oscuro está para chuparse los dedos.
El ramen definitivo, resultado de un sinfín de horas de investigación. En cuanto lo pruebes, no querrás ningún otro.
Este tesoro del universo ramen es el resultado de un completo replanteamiento de la sopa, con un sabor familiar y desconocido a la vez.
Disfruta donde quieras del clásico sabor del Ramen Don. ¡Añade agua y listo!
Todos los nutrientes necesarios para un día concentrados en una práctica pastilla. Perfecto para la gente que quiere vivir a tope, pero de una manera sana.
Rica en niacinamida, esta combinación única fomenta la actividad por todos los tejidos del cuerpo, incrementando su aporte natural de energía.
Este suplemento de vitamina C aumenta la resistencia del cuerpo frente a las enfermedades, además de proteger de la fatiga inducida por el estrés.
Todos los bares cuentan con el principal canalizador espiritual de Japón. Cómete uno y verás que harás amigos sin apenas esfuerzo.
Esta cepa especial de ginseng está un paso por encima de la variedad común y ha sido cultivada para incrementar sus propiedades fortalecedoras.
Este manjar es increíblemente escaso; dicen que la fortuna sonríe de inmediato a quienes lo prueban.
Este hongo parásito es un remedio chino caro y poco común que se alimenta de larvas de insectos. Úsalo para despertar el pozo de coraje que hay en tu interior.
El secreto de este nutritivo tónico es la víbora roja macerada en una mezcla especial. Un trago y tendrás energía por arrobas.
Este suplemento está hecho de jalea real, una miel especial que solo recibe la abeja reina. Sus propiedades nutricionales no tienen parangón.
Este tónico, preparado con más de cincuenta hierbas medicinales, aporta a quien lo bebe una resistencia casi mágica.
La curiosidad es el principal ingrediente de esta bebida energética. Un trago te dará el coraje necesario para hacer lo que te propongas.
El favorito de todos: el cucurucho de vainilla. Su sabor intenso y cremoso hace las delicias de grandes y pequeños por igual.
La vainilla, el chocolate negro y el chocolate con leche se armonizan formando un pecado sinfónico de cremoso placer.
Tortitas recién sacadas de la plancha. La dulzura sutil de la mantequilla y el sirope de arce hacen de esta combinación un éxito garantizado.
Crep relleno de fresas y nata montada: dos sabores que se complementan a la perfección.
Erizo de mar aromático y salado por dentro y pecaminosamente rico por fuera. Esta bola de arroz es perfecta.
