Le sue potenti zampe catapultano ovunque questa rana salterina, e le consentono di sferrare calci dolenti!
Per avere la meglio sulle bolle che sputano queste rane, non ti serve altro che l'aiuto del tuo partner!
Queste rane, adattate per assorbire attacchi a corto raggio, riacquistano salute ad ogni colpo!
Gli attacchi a lungo raggio guariscono queste stravaganti rane. Falle fuori da vicino con una lama!
Non provare a leccare queste rane velenose! Anche un solo tocco ti farà penare!
Queste rane, che si trovano solo nei pressi del fiume di Shibuya, riversano una caterva di bolle.
Preparati... questa rana rara ed inafferrabile assorbe gli psico sia positivi sia negativi!
Le statistiche di questo feroce anfibio fanno di lui un re tra i Rumori rana. Non cercare di sconfiggerlo con un bacio!
La rana Tabù. Il suo spruzzo schiumoso nasconde una singola bolla letale di colore diverso!
Questi girini accompagnano spesso i Rumori rana. Se ti si attaccano, ti rallentano.
Rumori girini rossi e velenosi. Stai lontano dalla loro presa velenosa, se tieni ai tuoi PF!
Questi lupi scattanti amano attaccare gettandosi a capofitto. Solo i più veloci riusciranno a fare stare a cuccia queste belve!
Attacca questi lupi dorati nel momento in cui iniziano la loro carica fulminea, o preparati all'impatto!
I lupi Tabù si lanciano sulla preda con un attacco supersonico parecchio doloroso.
Orsi enormi con tatuaggi al posto delle braccia. Il dolore che infliggono è tanto estremo quanto i tatuaggi.
Questi orsi dalla pelliccia pallida emettono un latrato furioso che aumenta grandemente la loro forza!
Il grizzly Tabù effettua un attacco feroce a doppio artiglio che riduce a brandelli le sue prede.
Questi pipistrelli sono rossi come il sangue. Se ti tratterrai in luoghi oscuri, verranno a cercare il tuo!
Questi pipistrelli viola scuro puntano rapacemente al tuo collo per succhiarti i PF!
Questi Rumori visone fluttuano a mezz'aria. I loro potenti artigli attaccano con la potenza del vento.
Questo visone iperattivo ama attorcigliarsi come una tromba d'aria prima di scagliartisi contro!
Questa coppia crea tornado giganti, abbastanza potenti da far volare via ciò che li circonda.
Il visone Tabù. Come una burrasca di ossidiana, demolisce tutto ciò che incontra sul proprio cammino.
Queste creature sotterranee possono comparire ovunque. Aspetta il momento giusto e colpiscile!
Questi Rumori toporagno si avventano sulla preda con i loro artigli affilati come rasoi, poi creano nuove buche dentro le quali nascondersi.
Questi pinguini si muovono in gruppo, aspettando il segnale del loro leader per attaccare.
Questo Rumore aviario dirige l'attacco del [#00CC00]J Popguino[#000000]. Sconfiggilo, e le sue truppe finiranno nel caos!
Questo pinguino imperatore compare spesso accompagnato da una schiera di [#00CC00]Electro Popguini[#000000].
Ignora a lungo questo Rumore medusa, e in men che non si dica si dividerà e moltiplicherà!
Quando le [#00CC00]Meduse madchester[#000000] si dividono, producono questi mutanti che a volte lasciano cadere spille rare!
Se lascerai che questa medusa violi il tuo spazio, il suo osceno tentacolo comincerà a violare i tuoi PF!
Le [#00CC00]Meduse neoacustiche[#000000] si possono dividere in questi nemici. Alcuni restano nei paraggi solo per vederne uno...
Questo Rumore riccio spara una pioggia di aculei che esplodono poco dopo.
Questi ricci si nascondono nei luoghi tetri. Avvicinati troppo, e cominceranno a infilzarti!
\x22Achtung!\x22 gridano le strisce blu e oro di questo riccio. Un aculeo per scarica è in formato extra large!
Questi ricci, di colore blu ardesia e verde, lanciano aculei verso Neku con la precisione di un cecchino!
Servono riflessi fulminei per schivare il colpo che sferrano questi Rumori riccio con i loro aculei giganti.
Gli aculei dei ricci Tabù esplodono in maniera casuale. Avanzate a passi leggeri!
Questo Rumore canguro ti prende a calci... e ti fa girare la testa!
Questo canguro porta un cucciolo nel marsupio... e il piccoletto rifila dei pugni tutt'altro che leggeri!
Il canguro Tabù esegue un temibile calcio in salto in grado di penetrare qualsiasi difesa!
Queste volpi mutaforma assorbono le anime umane per accrescere il proprio potere, contrassegnato dalla quantità di code aggiuntive.
Questi Rumori volpe possono accumulare fino a sei code. Chissà che strana forma assumeranno?
Questi Rumori volpe possono accumulare fino a nove code. Ma ti conviene sperare che non lo facciano...
I Rumori viverna possiedono una forza letale e sputano fiamme in grado di annientare gli avversari.
Questa viverna sputa un getto laser perforante! Quando comincia a raccogliere le energie... scappa!
Questo Rumore viverna dai tatuaggi color tramonto sferza attacchi con la potenza di un maremoto.
Il dragone Tabù rinuncia agli attacchi sputafuoco in favore delle sue ali e corna letali.
Attacca questo Rumore rinoceronte corazzato a testa bassa e vi rimbalzerai contro senza pietà.
Le corna potenti di questi tizi li rallentano. Scivola dietro di loro e prendi a calci quei sederoni!
Il corno mastodontico che spunta sulla faccia di questo rinoceronte minaccia di infliggere danno letale a tutti coloro che colpisce.
Questo rinoceronte Tabù è in grado di sferrare una successione inarrestabile di attacchi col corno.
Questo Rumore granchio rosso possiede delle chele affilatissime che rifilano ben di più di un pizzicotto amichevole!
Questo granchio vanta una chela smisurata, adatta a lanciare per aria anche le prede più forti.
Questo Rumore granchio usa le sue chele per formare uno scudo indistruttibile che annulla tutti gli attacchi.
La robusta chela a forma di boomerang scagliata da questo Rumore richiede riflessi velocissimi non solo una volta, ma ben due.
Questo crostaceo Tabù si nasconde dietro a uno scudo impermeabile, pronto a fronteggiare qualsiasi attacco...
I corvi sono attratti dagli oggetti scintillanti... come le tue spille. Fai attenzione a questi aspiranti borseggiatori!
Questi corvi dalle piume infuocate arrivano con insegne e altri rottami stretti tra gli artigli.
Distraiti un attimo, e ti ritroverai accerchiato da questi uccellacci di colore verde scuro.
Questa minaccia squaliforme può nuotare su qualsiasi superficie e mangiare altri Rumori per potenziarsi.
Questo squalo sega è in grado di sferrare attacchi volanti mortali grazie al suo muso lungo e affilato.
Questi affamatissimi Rumori squalo dal muso a martello colpiscono con tsunami letali!
Un Rumore di proporzioni elefantiache. Nemmeno la psicocinesi può sollevare questi mammut!
Questi ragazzoni, di un incantevole colore rosa, usano le loro lunghe proboscidi per attaccare da lontano.
Grosse zanne, tatuaggi nefasti e zampe in grado di schiacciare una persona rendono questo mammut una creatura da evitare!
Fai fuori questo adorabile porcellino prima che scappi via per accaparrarti una bella spilla!
Una raffica concentrata di pallottole è l'unico modo per far fuori questo maialino in tempo!
Ti serve la spilla giusta che faccia da Cupido e colpisca questi porcellini dritti al cuore.
Pensa in fretta per catturare questo maiale col simbolo del denaro!
Dovrai sfoggiare il tuo vero talento per sperare di portare a casa la pancetta di questo pallido maiale.
Questo Rumore Maiale marrone dorato dovrà pur esistere da qualche parte... Giusto? Giusto?
Questi maialini rosso sangue sono dei veri e propri diavoli. Ti ci vorrà qualche mossa scaltra per fermarli!
Sarà meglio sincronizzarvi e pensare a delle combo incrociate se volete appendere al muro questi prosciutti!
Questo maialino è pronto a suonarle a destra e a manca. Tieni gli occhi aperti, o rischierai la macellazione!
Ti credi abbastanza fortunato da poter trovare uno di questi? Ha! Quando i maiali voleranno... Aspetta, cosa? L'hai già trovato?
Un membro della squadra dei Demoni inviato a cancellare i giocatori. Lui e la sua ombra hanno diversi punti deboli!
Questo Demone commando e la sua ombra hanno diversi punti deboli. Fate attenzione, giocatori!
Questo Demone bellicoso attacca col fucile per far fuori un'ampia schiera di giocatori alla volta!
Beat è una potenza da non sottovalutare, ora che è diventato un Demone. Buona fortuna!
La partner Devastatrice estremamente insolente di [#00CC00]Kariya[#000000]. Uzuki può ripristinare PF in battaglia!
Cosa c'è di male in un po' di pazzia tra amici? Uzuki e [#00CC00]Kariya[#000000] agiscono come due facce della stessa medaglia.
Il partner estremamente privo di motivazione di [#00CC00]Uzuki[#000000]. I colpi che spara dall'alto sanno essere fatali.
Cosa c'è di male in po' di pazzia tra amici? Kariya e [#00CC00]Uzuki[#000000] agiscono come due facce della stessa medaglia.
Ufficiale dei Demoni e genio sregolato, Minamimoto evoca continuamente Rumori Tabù affinché combattano per lui!
Minamimoto dopo esser stato consumato da Rumori Tabù. In cambio ha acquisito il potere di un dio.
Il Direttore e leader dei Demoni, in grado di fermare il tempo e annientare istantaneamente i nemici.
Questo enorme pipistrello regna nell'oscurità. Fai luce sulla situazione per cambiare le carte in tavola!
Più potente di [#00CC00]Vespertilio[#000000], ma afflitto dalla stessa debolezza. Accendi la luce e fallo secco!
Fai attenzione all'ombra di questo re dei Rumori corvo per sapere quando sta per attaccare!
La forma Rumore di Higashizawa. Può assorbire tutti gli psico di Neku con un respiro!
La forma Rumore di Minamimoto. Quando inizia una combo, continua a correre e aspetta l'occasione giusta!
La forma Rumore di Konishi. Può manipolare la propria ombra a piacimento. Se agirai con furbizia, potrai ritorcerle contro questa abilità.
La forma Rumore di Kitaniji. la sua testa è vulnerabile, perciò fai gioco di squadra e concentra lì i suoi attacchi!
La forma dragone di Kitaniji dopo aver assorbito Joshua. Mira alle teste e finiscilo!
La forma Rumore di Hanekoma. Questa creatura estrema, sia leone sia tigre, richiede tutta la tua potenza!
Un tipo distorto di Rumore, a forma di orso, esclusivo della modalità Esperto. Ti farà a pezzi se non fai attenzione!
Un tipo distorto di Rumore, a forma di pipistrello, esclusivo della modalità Esperto. Questi demonietti volanti mordono!
Un tipo distorto di Rumore, a forma di visone, esclusivo della modalità Esperto. Fatti sotto senza indugio!
Un tipo distorto di Rumore, a forma di rinoceronte, esclusivo della modalità Esperto. Evita le corna e colpisci alle spalle!
Un membro distorto della squadra dei Demoni, esclusivo della modalità Esperto. Fai attenzione quando si nasconde nell'ombra: la sua debolezza cambia!
La partner di caccia di [#00CC00]Kariya[#000000], caratterizzata dall'incredibile pigrizia. Non farti fregare dall'incongruenza: è perfida come sempre! Scatena un potente attacco speciale quando i suoi PF sono bassi, quindi fai attenzione!
Il partner di caccia di [#00CC00]Uzuki[#000000], dall'inconsueta determinazione. Non farti fregare dall'incongruenza: è selvaggio come sempre! Scatena un potente attacco speciale quando i suoi PF sono bassi, quindi fai attenzione!
Un tipo distorto di Rumore, a forma di squalo, esclusivo della modalità Esperto. Cancella questo pesce prima di finire fra le sue mascelle!
Uno speciale Rumore, capace di evocare dei subordinati attraverso il fumo. Che sia questa la creatura che si cela dietro lo scompiglio di Shibuya?
