Grâce à ses pattes puissantes, cet Écho grenouille saute partout et frappe fort !
Pour prendre le dessus sur les bulles que crachent ces grenouilles, l'aide de votre partenaire ne sera pas de trop !
Adaptées pour absorber les attaques à courte portée, ces grenouilles récupèrent de la santé avec chaque balayage !
Les attaques à longue portée soignent ces grenouilles bizarres. Dégommez-les à bout portant avec une lame !
N'essayez pas de lécher ces grenouilles toxiques ! Évitez même le contact avec votre peau !
Présentes uniquement dans la rivière de Shibuya, ces grenouilles crachent un nombre impressionnant de bulles.
Tenez-vous prêt... cette grenouille rare insaisissable absorbera aussi bien les psychs positifs que\nnégatifs !
Les stats de cet amphibien féroce font de lui un roi parmi les princes (Échos) grenouilles. Attention, danger !
La grenouille tabou. Son crachat mousseux cache une unique bulle mortelle d'une couleur différente !
Ces têtards accompagnent souvent les Échos grenouilles. S'ils s'accrochent à vous, ils vous ralentiront.
Un Écho têtard rouge et venimeux. Restez à distance de son étreinte venimeuse si vous tenez à vos PV !
Ces loups rapides adorent faire des tacles tête baissée. Seuls les plus vifs réussiront à dompter la bête !
Attaquez ces loups dorés au moment où ils lancent leur charge éclair ou préparez-vous pour l'impact !
Les loups tabou chargent leur proie avec un tacle à la vitesse lumière qui fait beaucoup de dégâts.
Des ours énormes avec des tatouages comme armes. La douleur qu'ils infligent est aussi hardcore que leurs tatouages.
Ces ours au pelage cendré lâchent un hurlement féroce qui augmente considérablement leur force !
Le grizzly tabou possède une attaque à doubles griffes sauvage qui réduira sa proie en lambeaux !
Ces chauves-souris sont aussi rouges que le sang. Accrochées dans des lieux sombres, elles ont soif de votre sang !
D'une teinte pourpre, ces chauves-souris viennent planter leurs crocs voraces dans votre cou et sucent vos PV !
Cet Écho vison flotte dans les airs. Ses griffes puissantes attaquent avec le vent même.
Ce vison hyperactif aime se rouler en tornade avant de s'écraser sur vous !
Ce duo provoque des tornades géantes assez puissantes pour envoyer en l'air tout ce qui l'entoure.
Le vison tabou. Tel une tempête d'obsidienne, il démolit tout sur son passage.
Ces Échos souterrains peuvent apparaître n'importe où. Observez bien quand ils apparaissent et éclatez-les !
Cet Écho musaraigne saute tête baissée sur sa proie avec ses griffes affûtées comme des rasoirs, puis elle fait un nouveau trou pour se cacher.
Ces pingouins se déplacent en groupe, attendant le signal de leur chef pour attaquer.
Cet Écho aviaire dirige l'assaut des [#00CC00]Pingouins J-Pop[#000000]. Battez-le et ses troupes ne sauront plus quoi faire !
En tant que seigneur des pingouins, ce manchot empereur se montre souvent avec une suite [#00CC00]de pingouins électro-pop[#000000].
Si vous négligez trop longtemps ces Échos méduses, les choses se compliquent, car ils se divisent et se multiplient !
Les [#00CC00]méduses madchester[#000000] peuvent se diviser pour former ces mutants. Elles lâchent parfois des badges rares !
Laissez cette méduse envahir votre espace et ses tentacules obscènes pourraient envahir vos PV !
Les [#00CC00]méduses neocoustic[#000000] peuvent se diviser pour former ces démons. Certaines personnes restent devant juste pour en voir un.
Cet Écho hérisson libère une pluie de piquants qui explosent l'instant d'après.
Ces hérissons se terrent dans des lieux sombres. Si vous vous approchez de trop près, et ils vous planteront !
\x22Achtung !\x22, indiquent les rayures bleues et or de ces hérissons. Un piquant par salve, mais un piquant XL !
D'une couleur bleu ardoise et vert, ces hérissons lancent des piquants sur Neku avec une précision imparable !
Il faut des réflexes éclair pour esquiver la détonation des piquants géants de cet Écho hérisson.
Les piquants de l'héricore tabou explosent aléatoirement. Soyez prêt à esquiver !
Cet Écho kangourou va se servir de vous comme un punching-ball...\npréparez-vous à voir plein d'étoiles !
Ce kangourou porte un bébé dans sa poche... et ce bébé cogne très fort !
Le kangourou tabou possède un coup de pied sauté redoutable capable de percer n'importe quelle défense !
Ces renards polymorphes absorbent les âmes des humains pour augmenter leur puissance, indiquée par leurs queues en plus.
Ces Échos renards peuvent cumuler jusqu'à six queues. Qui sait quelle forme ils prendront ?
Cet Écho renard peut avoir jusqu'à neuf queues. Mais il vaut mieux prier pour qu'il n'en arrive pas là...
L'Écho dragon est doté d'une force incroyable et d'un souffle capable d'annihiler ses adversaires.
Ce dragon souffle un rayon laser perforant ! S'il commence à rassembler de l'énergie, fuyez !
Cet Écho dragon aux marques de tatouages aux couleurs du soleil couchant attaque avec la force d'une lame de fond.
Le dragon tabou renonce aux attaques de souffle et privilégie l'utilisation de ses cornes et de ses ailes redoutables.
Attaquez cet Écho rhino blindé tête baissée et vous ricocherez comme un vulgaire caillou.
Les cornes puissantes de ces Échos les ralentissent. Glissez-vous derrière eux pour leur botter le train !
La corne gargantuesque de ces rhinos promet des dégâts mortels à celui qui s'y frottera.
Ce rhino tabou est capable d'enchaîner sans relâche des attaques avec sa corne.
L'Écho crabe rouge possède des pinces coupantes qui risquent de vous faire un peu mal !
Ce crabe possède une pince surdimensionnée lui servant à jeter ses proies en l'air.
Cet Écho crabe utilise ses pinces pour former un bouclier indestructible qui annule toutes les attaques.
La grosse pince boomerang lancée par cet Écho exige d'avoir de bons réflexes pour l'esquiver, pas une fois, mais deux.
Le crabe tabou se cache derrière un bouclier imperméable, prêt à contrer n'importe quelle attaque...
Les corbeaux adorent les objets brillants... comme vos badges. Attention à ces pickpockets en puissance !
Ces corbeaux couleur feu vous tombent dessus avec des panneaux ou d'autres débris dans leurs serres.
Séparez-vous et vous vous retrouverez coincé au milieu de ces oiseaux vert foncé.
Ce requin peut nager à travers n'importe quelle surface et manger d'autres Échos pour se renforcer.
Ce requin-scie est capable d'effectuer des attaques sautées redoutables en utilisant son long museau acéré.
Avec leur museau en marteau, ces Échos requins affamés ont la force de créer des tsunamis mortels !
Un Écho aux proportions éléphantesques. Même avec la psychokinésie, impossible de bouger ces mammouths !
D'un joli rose, ces méchants utilisent leurs longues défenses pour attaquer de loin.
Mieux vaut éviter ce mammouth aux larges défenses, aux sinistres tatouages et aux pattes capables d'écraser un homme entier !
Éliminez ce mignon petit cochon avant qu'il ne file pour récupérer un joli badge !
Le seul moyen d'éliminer ce cochon rose à temps est d'utiliser un barrage de feu nourri !
Il vous faudra le bon badge pour viser droit dans le cœur de la cochonnaille, tel Cupidon.
Réagissez vite pour attraper ce cochon portant la marque du dollar !
Vous devrez repérer le bon si vous voulez récupérer le jambon de ces cochons blancs.
Ces Échos porcins brun doré doivent bien exister quelque part... hein ? Hein ?
Ces cochons rouge sang sont de vrais démons. Il faudra user de techniques spéciales pour les\narrêter !
Si vous voulez fumer ce jambon, mieux vaut vous synchroniser pour envoyer du gros combo croisé !
Ce petit cochon est prêt à en découdre. Soignez vos réflexes ou c'est la boucherie assurée !
Vous croyez que vous aurez la chance de trouver l'un de ces Échos ? Ha ! Même pas en rêv... Hein, quoi ? C'est déjà fait ?
Un membre de l'unité des Reapers a été envoyé pour supprimer des joueurs. Lui et son ombre ont des points faibles différents !
Ce Reaper commando et son ombre ont des points faibles différents. Attention, les Joueurs !
Ce Reaper belliqueux utilise un fusil à pompe pour décimer un grand nombre de Joueurs d'un coup !
Maintenant qu'il est devenu un Reaper, Beat est une toute autre pointure. Bonne chance pour l'attraper !
Le partenaire Busard terriblement insolent de [#00CC00]Kariya[#000000]. Uzuki peut récupérer des PV pendant qu'il est au combat !
Qu'est-ce qu'un petit grain de folie entre amis ? Uzuki et [#00CC00]Kariya[#000000] opèrent toujours comme les deux moitiés d'un tout.
Le partenaire Busard extrêmement peu motivé d'[#00CC00]Uzuki[#000000]. Les explosions qu'il envoie depuis le ciel font du dégât.
Qu'est-ce qu'un petit grain de folie entre amis ? Kariya et [#00CC00]Uzuki[#000000] opèrent toujours comme les deux moitiés d'un tout.
Officier Reaper et génie tordu, Minamimoto invoque des Échos tabous pour se battre à ses côtés !
Minamimoto après avoir été consumé par les Échos tabous. En retour, il a hérité de la puissance d'un dieu.
Le Chef d'orchestre et chef des Reapers, capable d'arrêter le temps et d'éliminer ses adversaires instantanément.
Cette immense chauve-souris règne sur le monde des ténèbres. Jetez un peu de lumière pour renverser la situation !
Plus puissant que [#00CC00]Vespertilio[#000000] mais avec le même point faible. Allumez-le avant d'attaquer !
Surveillez l'ombre projetée par ce grand chef des Échos corbeaux pour anticiper ses attaques !
La forme Écho d'Higashizawa. Il peut absorber tous les psychs de Neku lorsqu'il inspire !
La forme Écho de Minamimoto. Quand il lance son combo sprint, n'arrêtez pas de courir et attendez une ouverture !
La forme Écho de Konishi. Elle peut manipuler son ombre à volonté. Soyez malin, retournez cette capacité à votre avantage !
La forme Écho de Kitaniji. Sa tête est vulnérable, alors attaquez en équipe en vous concentrant sur ce point faible !
La forme de dragon de Kitaniji lorsqu'il a intégré Joshua. Visez les têtes et achevez-le !
La forme Écho d'Hanekoma. Cette créature ultime, mélange du lion et du tigre, demandera toute votre force !
Un type déformé d'Écho d'ours exclusif au mode Expert. Ils vous déchiquetteront si vous ne faites pas attention !
Un type déformé d'Écho de chauve-souris exclusif au mode Expert. Ces suceurs de sang ne font pas mine de mordre !
Un type déformé d'Écho de vison exclusif au mode Expert. Attaquez-les et ne lâchez rien !
Un type déformé d'Écho de rhino exclusif au mode Expert. Évitez leurs cornes et attaquez par derrière !
Un membre déformé de l'unité des Reapers exclusif au mode Expert. Faites attention quand ils s'infiltrent dans les ombres, leur point faible\nchange !
Le partenaire Busard étonnamment paresseux de [#00CC00]Kariya[#000000]. Ne vous fiez pas à cette incongruité : elle est toujours aussi diabolique ! Elle lance une attaque spéciale puissante quand ses PV sont bas, alors restez sur vos gardes !
Le partenaire Busard étrangement motivé de [#00CC00]Uzuki[#000000]. Ne vous fiez pas à cette incongruité : il est toujours aussi sauvage ! Il lance une attaque spéciale puissante quand ses PV sont bas, alors restez sur vos gardes !
Un type déformé d'Écho de requin exclusif au mode Expert. Éliminez cette unité de squales avant qu'ils ne vous mâchouillent !
Un Écho spécial capable d'invoquer des subordonnés à travers la fumée qu'il crache. Cette créature serait-elle à l'origine du chaos de\nShibuya ?
