Unas ancas poderosas propulsan a esta rana saltarina y le dan un toque mordaz a sus patadas.
Es posible que necesites la ayuda de tu compañero para superar las burbujas que escupen estas ranas.
Estas ranas, adaptadas para absorber los ataques de cerca, recuperan salud con cada golpe.
Los ataques a distancia curan a estos peculiares batracios. Acaba con ellos a quemarropa de un espadazo.
¡Ni se te ocurra chupar estas ranas venenosas! Provocan lesiones con solo tocarlas.
Estas ranas, que solo se encuentran en el río de Shibuya, eructan lanzando una cantidad ingente de burbujas.
Prepárate: esta extraña y escurridiza rana absorbe los psicopoderes positivos y negativos.
Las estadísticas de esta feroz rana la convierten en el rey del Ruido batracio. ¡Ni se te ocurra besarla!
Rana tabú. Su espray espumoso oculta una burbuja letal de otro color.
Estos sapos suelen acompañar a las ranas. Si se te enganchan, te ralentizan.
Sapo rojo y ponzoñoso. ¡Aléjate de su veneno si valoras tu vida!
A estos veloces lobos les encanta embestir con la cabeza. ¡Hay que ser muy rápido para someterlos!
Ataca a estos lobos dorados cuando inicien su embestida relámpago o prepárate para recibir el impacto.
Los lobos tabú embisten contra su presa y hacen muchísima pupa.
Osos gigantescos con tatuajes por brazos. El dolor que provocan es tan intenso como sus «tattoos».
Estos osos de pelaje gris lanzan un aullido iracundo que potencia su fuerza.
El grizzly tabú lanza un feroz ataque de doble zarpa que desmenuza a su presa.
Estos murciélagos son rojos como la sangre. ¡En zonas oscuras, se abalanzarán a por la tuya!
Estos murciélagos de tonos morados como la noche se lanzan al cuello para arrebatarte la vida a mordiscos.
Este Ruido visón flota en el aire y sus poderosas zarpas atacan con el viento.
A este visón hiperactivo le encanta retorcerse para formar un torbellino antes de embestir contra ti.
Este dúo provoca gigantescos tornados capaces de lanzar por los aires lo que les rodea.
Visón tabú. Como un vendaval de obsidiana, derriba todo lo que encuentra a su paso.
Estas musarañas subterráneas pueden aparecer por cualquier parte. ¡Busca el momento adecuado para asestarles un buen mamporro!
Estas musarañas se abalanzan sobre su presa con sus afiladas garras antes de cavar nuevos agujeros para esconderse.
Estos pingüinos se mueven todos a una, esperando a que su líder dé la orden de ataque.
Este Ruido aviar dirige el asalto de los [#00CC00]Popgüinos J[#000000]. Derrótalo y sus tropas se sumirán en el caos.
Este emperador, señor de los pingüinos, suele llevar consigo [#00CC00]Popgüinos electro[#000000].
Si dejas un rato solas a estas medusas, no te saldrán las cuentas, ¡porque empiezan a dividirse y multiplicarse!
Como dividas a las [#00CC00]medusas madchester[#000000], pueden surgir estos mutantes. A veces sueltan pines raros.
Si dejas que esta medusa te robe el espacio, ese tentáculo amenazante podría robarte la vida.
Las [#00CC00]medusas neoacústicas[#000000] pueden dividirse y dar lugar a estos enemigos. Hay gente que espera un buen rato para verlas...
Este puercoespín lanza una lluvia de púas que estallan poco después.
Estos puercoespines merodean por zonas oscuras. Si te acercas demasiado, te la clavarán.
«¡Achtung!» gritan las rayas azules y doradas de estos puercoespines. ¡En cada bombardeo, hay una púa extragrande!
Estos puercoespines de tonos verdes y azules lanzan púas contra Neku con la precisión de un francotirador.
Hace falta tener reflejos felinos para esquivar las púas gigantes de este puercoespín.
Las púas del puercoespín tabú estallan al azar, así que muévete bien rápido.
Este canguro sabe patear de lo lindo y te dejará tambaleándote.
Este canguro lleva una cría en el marsupio y el chiquitín no se anda con chiquitas.
El cangu tabú asesta una aterradora patada con salto capaz de atravesar cualquier defensa.
Estos zorros mutantes absorben almas humanas para aumentar su poder a través de colas adicionales.
Estos zorros pueden acumular hasta seis colas y adoptar todo tipo de formas extrañas.
Este zorro puede llegar a tener nueve colas. Ya puedes rezar para que no te deje hecho unos... zorros.
Este Ruido combina su fuerza letal con un aliento de dragón capaz de aniquilar a sus adversarios.
Este dragón lanza una explosión perforadora con su aliento láser. Cuando empiece a acumular energía, ¡corre!
Los tatuajes marcados por el atardecer definen a este dragón que ataca con la fuerza de un maremoto.
El draco tabú renuncia a los ataques con aliento de dragón en favor de sus letales alas y cuernos.
Si atacas de frente a este rinoceronte, saldrás disparado del rebote.
Los poderosos cuernos de estos muchachos frenan su avance. ¡Búscales las espaldas y patéales el trasero!
El mastodóntico cuerno de estos rinocerontes amenaza con provocar heridas mortales de necesidad.
Este rinoceronte tabú es capaz de lanzar una cadena imparable de ataques con su cuerno.
Este cangrejo rojo tiene unas pinzas muy afiladas que no se limitan a dar pellizcos cariñosos.
Este cangrejo tiene una pinza grande adaptada para lanzar por los aires a sus presas más peleonas.
Este cangrejo emplea sus pinzas para formar un escudo indestructible que anula todos los ataques.
Este Ruido blande una imponente garra bumerán para la que necesitarás buenos reflejos, no una vez, sino dos veces.
El cangrejo tabú acecha tras un escudo protector, preparado para contraatacar.
A los cuervos les chiflan los objetos brillantes, como tus pines. ¡Cuidado con estos ladronzuelos!
Estos cuervos del color del fuego llegan con carteles y otro tipo de objetos entre las garras.
Como te despistes, acabarás siendo pasto de estos pajarracos de color verde oscuro.
Esta amenaza escualiforme puede recorrer a nado cualquier superficie y alimentarse de más Ruido.
Este tiburón sierra es capaz de lanzar ataques letales con su largo y afilado morro.
Estos tiburones martillo están hambrientos y pueden atacar como un tsunami asesino.
Este Ruido tiene unas dimensiones mastodónticas. Ni siquiera la psicoquinesia basta para levantarlo.
Estos malotes rosados emplean su larga trompa para atacar desde lejos.
En la medida de lo posible, evita a este mamut de enormes colmillos, tatuajes inquietantes y demoledores pies.
Elimina a este encantador cerdito antes de que eche a correr para birlar un preciado pin.
A este cerdito rosa solo lo churrascarás a tiempo con una barrera de fuego concentrado.
Necesitas el pin adecuado para hacer de Cupido y atravesarles el corazón a estos pedacitos de beicon.
¡Piensa rápido para alcanzar a este cerdo marcado con el símbolo del dólar!
Busca la estrategia adecuada para llevarte a casa los chorizos de estos paliduchos cerdos.
Estos cerdos color crema tostada existen en alguna parte... digo yo.
Estos cerdos de color rojo sangre son unos auténticos diablos. Tienes que andarte con maña para pararles las pezuñas.
¡Si quieres comerte estos jamones, sincronízate con tu compañero y lanza combos cruzados!
Este pequeño cerdito parece dispuesto a patear de lo lindo, así que mantente alerta si no quieres acabar en el matadero.
¿Crees que tendrás la suerte de encontrarte uno de estos? Sí, el día que los cerdos vuelen... Espera, ¿qué? ¿Ya te lo has encontrado?
Miembro del escuadrón de segadores enviado para fulminar a los jugadores. Sus puntos débiles son distintos a los de su sombra.
Este comando segador y su sombra tienen distintos puntos débiles. ¡Al loro, jugadores!
Este segador beligerante ataca con una escopeta para acabar con varios jugadores de una tacada.
Ahora que Beat se ha convertido en segador, es una fuerza digna de tener en cuenta. ¡Suerte con la cacería!
Pícara compañera hostigadora de [#00CC00]Kariya[#000000]. Uzuki puede recuperar PV en pleno combate.
¿Qué tiene de malo un poco de locura entre amigos? Uzuki y [#00CC00]Kariya[#000000] todavía funcionan como dos mitades de un todo.
Compañero hostigador de [#00CC00]Uzuki[#000000] a quien nada le motiva. Las explosiones que lanza desde arriba tienen un efecto demoledor.
¿Qué tiene de malo un poco de locura entre amigos? Kariya y [#00CC00]Uzuki[#000000] todavía funcionan como dos mitades de un todo.
Minamimoto es un oficial segador y un genio retorcido que invoca al Ruido tabú para que luche por él.
Minamimoto tras ser consumido por el Ruido tabú. A cambio, ha recibido el poder de un dios.
Director del Juego y líder de los segadores, capaz de detener el tiempo y destruir a sus enemigos al instante.
Este gigantesco murciélago es el rey de las tinieblas. ¡Ilumina el ambiente para darle la vuelta a la tortilla!
Más poderoso que el [#00CC00]vespertilio[#000000], aunque su punto débil es el mismo: ¡ilumina y ataca!
Observa la sombra que proyecta este soberano de los cuervos para saber cuándo atacará.
Higashizawa en su versión Ruido. Es capaz de absorber todos los psicopoderes de Neku mientras inhala.
Minamimoto en su versión Ruido. Cuando empieza su fiebre de combos, sal por piernas y busca tu ocasión.
Konishi en su versión Ruido. Es capaz de manipular su sombra a voluntad. Con astucia, puedes usar ese poder en contra suya.
Kitaniji en su versión Ruido. Su cabeza es vulnerable: trabajad en equipo y centrad ahí vuestro ataque.
Kitaniji en su versión dragón después de integrar a Joshua. Apunta a las cabezas para destruirlo.
Hanekoma en su versión Ruido. Este ser definitivo, león y tigre a la vez, exige el uso de toda tu fuerza.
Tipo de Ruido oso distorsionado, exclusivo del modo Experto. ¡Si no te andas con ojo, te hará pedazos!
Tipo de Ruido murciélago distorsionado, exclusivo del modo Experto. Cuidado con estos bichos, su bocado es inolvidable.
Tipo de Ruido visón distorsionado, exclusivo del modo Experto. ¡Lánzate a por él y no bajes la guardia!
Tipo de Ruido rinoceronte distorsionado, exclusivo del modo Experto. Evita los cuernos y ataca desde atrás.
Miembro distorsionado del escuadrón de segadores, exclusivo del modo Experto. Ten cuidado cuando se adentre en las sombras, pues cambia su punto débil.
Perezosísima compañera hostigadora de [#00CC00]Kariya[#000000]. No te dejes engañar por su incongruencia: sigue tan retorcida como siempre. Cuando tiene pocos PV lanza un poderoso ataque especial, así que mantente alerta.
Compañero hostigador de [#00CC00]Uzuki[#000000] que tiene una motivación muy peculiar. No te dejes engañar por su incongruencia: sigue tan salvaje como siempre. Cuando tiene pocos PV lanza un poderoso ataque especial, así que mantente alerta.
Tipo de Ruido tiburón distorsionado, exclusivo del modo Experto. Acaba con su escuadrón escualiforme antes de que te haga picadillo.
Ruido especial capaz de invocar a sus subordinados a través del humo que escupe. ¿¡Podría ser la criatura responsable de la confusión de Shibuya!?
