Un normale hamburger. Niente di speciale, ma chi può lamentarsi?
Due hamburger succosi e invitanti racchiusi in un panino al sesamo. Questo piatto squisito riesce a saziare il più affamato degli uomini.
Patate tagliate fini, leggermente salate e dorate nell'olio. Dimenticate le calorie, queste valgono tutti i chili che prenderete.
Un succoso wurstel che sporge da un panino appena sfornato. A volte il cibo più semplice è anche il migliore.
Un hot dog ripieno di cheddar fuso, salsa ai sottaceti e ketchup per un pasto colorato che è una gioia per gli occhi.
Ciambelle classiche. Croccanti e non troppo dolci: questi bocconi appetitosi sono perfetti per la merenda.
Muffin semplici e con pezzetti di cioccolato, per il massimo della varietà. E riempiono di più di quanto non sembri!
Cinque crocchette di pollo. Ogni morso succulento sprigiona un'esplosione di bontà che vi farà desiderare di averne una sesta.
Lattuga croccante combinata con tante verdure fresche e colorate, per un'alternativa gustosa e salutare.
L'hamburger supremo, preparato solo con i migliori ingredienti. Anche i più esigenti in fatto di cibo terranno la bocca chiusa... e masticheranno.
Un wurstel extra selezionato con soli ingredienti di ottima qualità. Il vero segreto è il peperoncino.
Gelida, frizzante e divertente... questa classica bibita dissetante detiene il potere rinfrescante della cola!
Puro succo d'arancia. Il suo sapore fresco, intenso e agrumato è dovuto alle due meraviglie della terra e del sole.
Il sapore scuro e affumicato caratterizza questo caffè nero.
Per questo caffè americano sono stati scelti i chicchi migliori, e l'aroma è corroborante quasi quanto il sapore.
Minestrone fumante. Questa zuppa, preparata con le verdure più fresche, è tanto salutare quanto saziante.
Zuppa al mais bollente. Una ricca e intensa fusione di mais, panna e burro.
Uno stufato di pesce ricco di sapore. Questo brodo ricco e delizioso manderà in estasi il vostro palato.
Una zuppa cremosa, baciata dalla dolcezza sottile della zucca. Nutriente e squisita.
Noodle in un delizioso brodo di salsa di soia. Un virtuoso esempio di equilibrio, infatti questa zuppa non è troppo pesante; è saporita, ma non eccessivamente salata.
Noodle in brodo di miso ricoperti di verdure. Il miso rosso e verde sono stati stufati per oltre trenta ore per ottenere una zuppa inequivocabilmente corposa.
Noodle in un brodo leggero e salato. Il loro sapore semplice e poco pretenzioso convincerà anche il più esigente tra i fanatici di ramen.
Noodle in un saporitissimo brodo di vertebre di maiale. I garretti e il grasso posteriore accuratamente scelti donano un sapore inaspettatamente intenso.
I noodle neri scintillanti guarniti con un'enorme bistecca di manzo di Yonezawa donano a questo ramen torbido un sapore di prima categoria.
Questi sono i ramen supremi, risultato di innumerevoli ore di ricerca. Un solo boccone, e nessun altro ramen si rivelerà mai più all'altezza.
Questo fiore all'occhiello del mondo del ramen è nato per dare una concezione completamente nuova alla zuppa. Il suo sapore è tanto tradizionale quanto innovativo.
Godetevi il gusto classico di Ramen Don ovunque andiate. Basta aggiungere un po' d'acqua!
Il fabbisogno di sostanze nutritive di un'intera giornata racchiuso in una comoda pastiglia. Perfetto per chi persegue una vita salutare e non ha un minuto da perdere.
Questa esclusiva miscela, ricca di niacinamide, favorisce l'attività di tutti i tessuti del corpo, aumentando il rifornimento naturale di energia.
Questo supplemento di vitamina C non solo potenzia la resistenza del corpo contro le malattie, ma previene anche la fatica causata dallo stress.
Ogni barretta è stata benedetta dal più grande medium del Giappone. Mangiatene una, e stringerete amicizia senza neanche accorgervene.
Questa specie particolare, un gradino sopra al normale ginseng, è stata coltivata per massimizzare le sue proprietà rinforzanti.
Si dice che questa raffinata prelibatezza, molto difficile da reperire, porti istantaneamente fortuna a chiunque la mangi.
Questo fungo parassita, un raro e costoso rimedio cinese, cresce sulle larve degli insetti. Usatelo per attingere alla fonte di coraggio che si trova in voi.
Il segreto di questo tonico nutriente è la vipera rossa immersa in una miscela speciale. Un sorso solo ed esploderete di energia.
Questo integratore contiene pappa reale, un miele speciale prodotto solo per l'ape regina. Le sue proprietà nutritive sono ineguagliabili.
Questo tonico, creato con oltre cinquanta rimedi erboristici, dona a chi lo beve una resistenza quasi magica.
La curiosità è l'ingrediente principale di questa bevanda energetica. Un sorsetto dona il coraggio di fare qualsiasi cosa vi salti in mente.
Il preferito di tutti: un morbido gelato alla vaniglia. Il suo sapore intenso e cremoso farà impazzire sia i grandi sia i piccoli.
Vaniglia, cioccolato fondente e cioccolato al latte si armonizzano in una perfetta sinfonia peccaminosa di bontà alla crema.
Pancake appena sfornati. La delicata dolcezza del burro e dello sciroppo d'acero lo rendono un dessert irresistibile.
Una crêpe ripiena di fragole e fresca panna montata. Ciascun sapore completa l'altro in maniera sublime.
Fragrante riccio di mare salato all'interno e riccio di mare fresco e saporito all'esterno. Questa polpetta di riso è perfetta.
