Ein ganz normaler Hamburger. Nichts Besonderes, aber was gibt es daran auszusetzen?
Zwei schmackhaft-saftige Fleischbratlinge in einem Sesambrötchen. Dieser leckere Burger macht selbst die hungrigsten Männer satt.
Dünn geschnittene Kartoffeln mit etwas Salz, goldbraun frittiert. Vergiss die Kalorien – diese Pommes sind die zusätzlichen Pfunde wert.
Eine saftige Frankfurter in einem frisch gebackenen Brötchen. Manchmal ist das einfachste Essen das beste.
Ein mit geschmolzenem Cheddar, Relish und Ketchup beladener Hotdog ergibt eine farbenfrohe Mahlzeit, die auch das Auge anspricht.
Gute alte Donuts, frisch und nicht zu süß. Damit sind diese Leckerbissen der perfekte Snack für zwischendurch!
Zwei Muffins in verschiedenen Geschmacksrichtungen – einmal mit und einmal ohne Schokostückchen. Sättigender, als sie aussehen!
Fünf Chicken-Nuggets. Jeder Biss in das saftige Hühnchen bietet eine Geschmacksexplosion, die dich wünschen lässt, du hättest sechs.
Dieser knackige Kopfsalat mit einer Auswahl an farbenfrohem Gartengemüse ist eine gesunde und zugleich leckere Alternative.
Der ultimative Burger aus den feinsten Zutaten. Selbst die wählerischsten Feinschmecker werden ihn ohne zu Meckern verdrücken.
Eine speziell ausgewählte Frankfurter, die nur mit den besten Zutaten zubereitet wird. Den entscheidenden Unterschied macht die Chilisoße.
Eiskalt, sprudelnd und unterhaltsam – dieser klassische Durstlöscher erfrischt mit der geballten Kraft der Kolanuss!
100 % Orangensaft. Sein frisches und vollmundiges Zitrusfruchtaroma ist eine Gabe von Erde und Sonne.
Diesen milden, schwarzen Kaffee akzentuiert ein dunkles, rauchiges Aroma.
Für diesen Filterkaffee wurden nur die feinsten Bohnen ausgewählt. Sein Duft ist fast so anregend wie sein Geschmack.
Eine dampfend heiße Minestrone, reich an erntefrischem Gemüse. Sie ist nicht nur gesund, sondern macht auch satt!
Eine dampfend heiße, reichhaltige Suppe aus Mais, Sahne und Butter.
Ein schmackhafter Meeresfrüchteeintopf. Diese köstliche, reichhaltige Brühe entführt deinen Gaumen garantiert ins Paradies.
Eine dicke Suppe mit der zarten Süße von Kürbissen. Nahrhaft und köstlich.
Nudeln in einer leckeren Sojasoßenbrühe. Diese Suppe zeichnet sich durch ihren ausgewogenen Geschmack aus: kräftig, aber nicht schwer, herzhaft, aber nicht salzig.
Nudeln in Miso-Brühe mit Gemüse. Rotes und weißes Miso wurde über 30 Stunden gedämpft, um eine unverwechselbare reichhaltige Suppe zu kreieren.
Nudeln in einer leichten, salzigen Brühe. Der einfache und unkomplizierte Geschmack überzeugt selbst die wählerischsten Ramen-Fanatiker.
Nudeln in einer vollmundigen Schweinsknochenbrühe. Sorgfältig ausgewählte Schweinshaxen und erlesener Rückenspeck sorgen für einen unerwartet frischen und reinen Geschmack.
Glänzende schwarze Nudeln mit dekadentem Yonezawa-Rindersteak geben dieser trüben Ramen-Suppe ein erstklassiges Aroma.
Diese ultimativen Ramen sind das Ergebnis unzähliger Stunden Forschungsarbeit. Schon nach einem Löffel können andere Nudeln einfach nicht mehr mithalten.
Diese kulinarische Kostbarkeit aus der Ramen-Küche ist das Ergebnis einer kompletten Neuerfindung der Suppe. Ihr Geschmack ist gleichzeitig vertraut und brandneu.
Genieße überall den klassischen \x22Ramen Don\x22-Geschmack. Einfach Wasser dazugeben und fertig!
Alle Nährstoffe für den Tag in einer praktischen Tablette. Perfekt für Leute auf der Überholspur, denen eine gesunde Lebensweise wichtig ist.
Diese einzigartige, niacinamidreiche Mischung regt die Aktivität im ganzen Körpergewebe an und steigert so die natürliche Energieversorgung.
Dieses Vitamin-C-Präparat verbessert nicht nur die Abwehrkräfte des Körpers, sondern hilft auch gegen stressbedingte Müdigkeit.
Jeder Riegel wurde von Japans Top-Geistermedium gesegnet. Wenn du einen davon isst, wirst du Freundschaften schließen, ohne es auch nur zu versuchen.
Diese spezielle Ginseng-Gattung wurde mit dem Ziel kultiviert, die stärkende Wirkung von herkömmlichem Ginseng zu maximieren.
Diese unglaublich seltene und exklusive Delikatesse soll jedem, der sie isst, sofortiges Glück bringen.
Diese seltene und teure chinesische Medizin wird aus einer parasitären Pilzart hergestellt, die auf Insektenlarven wächst. Sie ermöglicht dir, die Quelle des Mutes in dir anzuzapfen.
Das Geheimnis dieses nahrhaften Elixiers liegt in einer roten Viper, die in einer speziellen Mixtur getränkt wurde. Nur ein Schluck davon, und du wirst vor Energie strotzen.
Dieses Präparat wird aus Gelée royale\nhergestellt – einem speziellen Honig, den nur die Bienenkönigin bekommt. Seine Nährwerte sind unübertroffen.
Dieses Elixier aus über fünfzig verschiedenen Kräuterheilmitteln verleiht nahezu magische Robustheit.
Neugier ist die wichtigste Zutat dieses Energietranks. Schon ein Schluck verleiht dir den Mut, alles zu tun, was dir in den Sinn kommt.
Stets bei allen beliebt: süßes Vanille-Softeis. Sein vollmundiger, cremiger Geschmack entzückt Jung und Alt gleichermaßen.
Vanille, dunkle Schokolade und Milchschokolade harmonieren perfekt zu einer sündhaft guten Symphonie an cremigem Genuss.
Frisch gebackene Pfannkuchen. Die zarte Süße von Butter und Ahornsirup machen sie vom ersten Bissen an zum Erfolg.
Ein mit Erdbeeren und frischer Schlagsahne gefüllter Crêpe, dessen Aromen sich wunderbar gegenseitig ergänzen.
Duftender, salziger Seeigel innen und frischer, dekadenter Seeigel außen. Dieses Reisbällchen ist einfach perfekt.
