I materiali come questo trasformano certi oggetti in nuovi oggetti estremamente potenti. Più sgargianti! Più scintillanti! Vuoi risaltare? È facilissimo.
I materiali come questo trasformano certi oggetti in nuovi oggetti estremamente potenti. Il tessuto ideale per vestiti strabilianti e lussuosi.
I materiali come questo trasformano certi oggetti in nuovi oggetti estremamente potenti. Non essere un peso piuma della moda!
I materiali come questo trasformano certi oggetti in nuovi oggetti estremamente potenti. Fai gioielli? Questo argento non si accontenta del secondo posto.
I materiali come questo trasformano certi oggetti in nuovi oggetti estremamente potenti. Cos'è un peluche senza l'imbottitura, dopotutto?
I materiali come questo trasformano certi oggetti in nuovi oggetti estremamente potenti. Puliscili per bene, e potrebbero rivelarsi dei cristalli di valore inestimabile!
I materiali come questo trasformano certi oggetti in nuovi oggetti estremamente potenti. La pelle è estremamente resistente, perfetta per confezionare jeans o giacche.
I materiali come questo trasformano certi oggetti in nuovi oggetti estremamente potenti. Niente rende una ragazza carina come un enorme fiocco. Goditelo!
Usa ingredienti come questo per preparare alimenti. Con della carne gustosa puoi creare un sacco di piatti, ma i veri vincitori sono i würstel!
Usa ingredienti come questo per preparare alimenti. Tritale come si deve e spargile su un hamburger per ottenere una ricetta che ti farà venire le lacrime agli occhi.
Usa ingredienti come questo per preparare alimenti. Questo succo altamente nutriente è un'ottima bevanda da usare quando si fa sport. O nelle cucine losche...
Usa ingredienti come questo per preparare alimenti. I viper drink sono piuttosto famosi, ma lo sapevi che certa gente fa addirittura degli hamburger alla vipera?
Usa ingredienti come questo per preparare alimenti. Questo è considerato una vera prelibatezza in Cina, ma costituisce anche un'eccellente bevanda energetica.
Usa ingredienti come questo per preparare alimenti. Dimostra il tuo coraggio con un bel po' di senape, unisci l'\x22hot\x22 al \x22dog\x22 e assapora la spinta che ti dà!
Usa ingredienti come questo per preparare alimenti. Il maiale, il pesce e addirittura le alghe sono una buona base per la zuppa, ma niente batte questo classico.
Usa ingredienti come questo per preparare alimenti. Ogni ristorante ha i suoi noodle, ma i veri guerrieri del ramen gridano \x22più sottile!\x22
Questo è il tuo vecchio portafogli. Oh, non è carino? Devi aspettare di crescere per cominciare a fare grossi acquisti.
Questo portafogli da adulti conosce la dura realtà dell'economia di mercato. Ora puoi comprare oggetti per oltre 100.000 yen. Uno yen risparmiato è uno yen guadagnato!
Solo la crème de la crème si serve di questo enorme portafogli. Ora puoi comprare oggetti per oltre 1.000.000 yen. Il mondo è il tuo parco giochi.
Con una melodia simile a un raggio di luce che perfora l'apatica oscurità del PS, questa traccia è il faro che ti guiderà fuori dal labirinto.
Ritmi elaborati e parti vocali estese mandano sempre più in alto questa traccia, come se stesse risalendo la scala di un paradiso nuovo e mai visto prima.
I ritmi forti donano un certo carattere a questa traccia! Parti in quarta a ritmo di queste onde sonore da pazzi e i tuoi piedi si muoveranno per te, garantito.
Anche un topo in gabbia può scatenarsi con i suoi amici. Questa traccia ti trasmette una tenacia che ti farà superare ogni cosa, anche se la vita ti ha scambiato per un sacco da boxe.
Il rap affilato che domina questa traccia spara ritmi che ti intorpidiscono i nervi. Lascia perdere la logica e goditi l'adrenalina.
Questa traccia aggiunge una sensazione piacevole, come il battito vero delle strade, al ritmo stoico ma grandioso.
Una sezione di ritmi profondi e metallici sostengono i battiti frenetici che schizzano lungo questa traccia sfuggente e carica di endorfina.
I canti votivi si armonizzano con il ritmo impaziente di questa traccia come la calma prima della tempesta. Ti prepareranno ad affrontare qualsiasi cosa.
Una serie di parti cantate allegre più i ritmi serrati e potenti equivalgono all'adrenalina pura. Rock positivo che colpisce dritto al cuore.
La tostissima chitarra e il basso si fondono con canti profondi e super dolci, in questa gemma punk ultra mielosa.
Questo sound da festa è una dose bella e buona di quella sensazione di divertimento e agio che si prova quando l'intera gang esce insieme.
Ubriacati con le ondate prepotenti e il fuoco rapido che caratterizzano questo ritmo. È tutto ciò che ti serve per continuare a ballare fino all'alba.
Questa traccia frizzantina cavalca le onde del basso con un'allegra melodia vocale.
Ritmi sfreccianti come auto che bruciano le gomme in autostrada a mezzanotte si scontrano su una melodia delicata e sottile come la foschia del mattino.
Canti potenti e pieni di sentimento dominano i ritmi sinistri che guidano questa traccia, rispecchiando i conflitti che dimorano dentro a ognuno di noi.
Particelle di suono volano via come le ultime ore prima dell'alba in un racconto in dolby surround che non ha niente da invidiare al cinema.
Parole inquietanti risuonano forte, supplicando il giorno di non passare dai momenti finali del tramonto arancio vibrante al buio tetro della notte.
Questa traccia lega assieme una moltitudine di elementi sonori disparati che martellano i centri auricolari del piacere con parole seducenti.
Frequentissimi BPM creano un frenetico trambusto di suoni in contrasto vibrante con la melodia di questo pezzo rock allegro.
Questa è una serata tutta al femminile! Due ragazze MC prendono il microfono e si sfidano in una jam session adorabile quanto super tosta che fa ballare tutti quanti.
Gli artisti hanno rovesciato il cestino dei giochi musicali ed è uscito tutto sotto forma di questa traccia divertente. Sciogliti i capelli e scuotili a ritmo di questa rock band!
Con questo ritornello contagioso, loop che ti si incollano come fossero fatti di velcro, e spazio a sufficienza per poter scuotere le braccia, ammettiamolo: tu SEI la festa.
Il ritmo che diffonde questa traccia è estremo, mentre il suo lato funky pompa i battiti ancora più violentemente. Che ti piaccia o no, ti trascinerà via.
La nostalgia è all'ordine del giorno quando ti fissi con questa meraviglia a 8 bit. Ma attenzione: sono proprio le melodie più semplici a non uscire più dalla testa!
Gli allegri e suadenti bip e bop di questo pezzo old-school ti metteranno sempre il sorriso sulla faccia.
I tamburi non perdono mai il ritmo, mentre sfrecciano lungo questo ritornello fenomenale. Nel frattempo, la traccia vocale sussurrata accarezza sempre di più le orecchie.
Triste e malinconica, con una melodia cruda che sembra grattare via quel che dimora nella tua mente, facendoti iniziare un nuovo percorso.
La negatività avvolge questa traccia come una spirale, mettendoti ansia nei confronti del mondo futuro. Nessuno sa cosa l'aspetta domani...
Ogni loop vede questi tamburi diventare più chiari e più netti, mentre la traccia di bassi incostanti ti invita ad adagiartici sopra, corpo e anima.
Tutti ci scontriamo contro muri nella vita: alti e ampi, troppo spessi da abbattere. Ma questi sono la fine o un'opportunità? L'oscurità o la luce? Sta a te decidere.
Una spolverata di pianoforte nevrotico sopra a un ritmo pacato e avrai l'accompagnamento perfetto per quel momento vulnerabile in cui il futuro si fa oscuro.
I loop che compongono questo piacevole brano non invecchiano mai. Ecco cos'è: la perfetta colonna sonora per la vita di tutti i giorni.
Ridotta al mero suono essenziale e avvolta da un ritmo divertente, questa traccia frugale ti darà un ottimo motivo per lanciarti in pista.
Questa traccia minimalista si serve di loop altamente calcolati per aumentare i livelli di energia, che tu sia pronto a scuoterti o no.
Lanciati nella tua DeLorean, perché i battiti pesanti di questi suoni retrò-futuristici faranno fare un super salto temporale al tuo cuore.
Cerca di fermare il festaiolo che c'è in te dal rispondere prontamente alle allegre richieste di questa traccia. Preparati a ballare e battere le mani per tutta la notte!
Non appena il DJ prende in mano il microfono scatta il corpo a corpo al rave. Domani è un altro giorno, perciò ora fai un po' di casino e stacca la spina.
Entra in questo brano per una botta di vita extra. Non importa quanto a fondo sei caduto, questo ritornello ti darà la forza di scalare fino all'uscita del baratro e ricominciare a correre.
La melodia orecchiabile e il ritmo discotecaro di questa jam session elettronica francese ti prendono e non ti mollano più. È ciò di cui sono fatti i sogni sonori.
L'elettronica rassicurante e gli ottoni contagiosi si sposano in questo simpatico incidente discotecaro. Questa è una bella iniezione di anni '80 che ti farà scattare in piedi.
Anche quando la vita si fa incerta, devi continuare a viverla. Questa canzone ti aiuterà a tirare fuori l'angoscia e a trovare un po' di speranza di cambiamento.
Dai tutto te stesso a questa chitarra blues semplice e a questi vocalizzi dolci e tormentati e forse sentirai i tuoi occhi inumidirsi.
Circondati di una folla spassosa, e avrai organizzato una festa. Scuoti la stanza con questa traccia e il divertimento durerà per sempre.
I loop di questa potenza versatile ti lanceranno da zero a infinito nei primi tre secondi. Salta a bordo e goditi il viaggio.
Tira fuori i ritmi hardcore e le vocalizzazioni femminili punk, e capirai perché questa traccia straordinaria merita un posto in tutte le compilation.
Un brano conosciuto ha subito qualche ritocchino ed è tornato più snello e seducente che mai. Chi ha detto che una cosa semplice non possa semplicemente rivoluzionare il mondo?
Inizia a spaccare tutto sulle note di questa chitarra incandescente, e ti sentirai come una bestia. Goditi un po' di sano rock commerciale in grado di cambiare le sorti.
Il sentimento crudo e represso è la linfa vitale di questo remix. Domina l'invettiva, e presto morirai dalla voglia di aggiungere la tua voce al frastuono.
Non lasciare che la chitarra burrascosa ti inganni. Questo è un buon vecchio piacere proibito pop, con un ritornello semplice e confortevole che ti si fissa in testa.
Gli imponenti riff di chitarra e le parole dure di questo pezzo grunge trasportano i rocchettari di tutto il mondo in paradiso... o all'inferno, a seconda di ciò che scelgono.
Le parole languide entrano ed escono dal territorio pop, in questo fresco e inebriante turbinio di rock alternativo.
Un tuffo nel mare dell'elettronica ha trasformato quest'oscura sirena in una diva che induce al delirio. Ora è il tuo turno di tuffarti e trovare la tua luce.
Una canzone d'amore imprevedibile, con parole agrodolci che si fondono con sicurezza nell'alchimia. Tienila da parte per un'occasione speciale.
Qui è dove tutto ha avuto inizio: il primo grido nel grande e scuro vuoto nel quale prende forma la creatività. Innegabilmente imperfetto, ma sentimentalmente inattaccabile.
Hai fame di musica sopraffina? Questo amalgama dolce e salato di nostalgiche melodie acustiche e orchestrazione sfrontata sono lo spuntino che fa bene al cuore.
Questo pugno nello stomaco è dedicato a un tempo perduto, un decennio magico in cui il mondo intero sembrava luccicare (o forse erano solo i capelli della gente).
Grazie al crossover estremo, questo pezzo è rinato nelle vesti di una maratona di ritmi voluttuosa e all'avanguardia, per espandere gli orizzonti di tutti i sognatori.
Una fetta verticale di universo: parole terrestri e un basso spaziale. Questo brano scaverà a fondo nel tuo cuore e risveglierà i misteri al suo interno.
Il battito rilassato e morbido di questa traccia mette in pausa tutte le scabrosità di Shibuya e ti permette di raggiungere tutti quei ricordi dimenticati.
Di' al tuo omega di baciare il tuo alfa, perché ogni notte diventa mattina, e nessun nuovo giorno dev'essere uguale a quello precedente.
Sei pronto a partire in quarta con questi pezzi veloci come la luce, nati dalla mente stessa del maestro del ritmo? Solo per persone in grado di reggere.
La pressione pompata da questi beat digitali ti scuoterà la spina dorsale e ti finirà dritta nel cervello. Salta a bordo, goditi lo spettacolo... e cerca di non cadere.
Un incontro improbabile fa nascere una miracolosa unione che ingloba tutto il resto. Tutto ciò che puoi fare ora è aspettare l'imminente nascita di un nuovo mondo.
Questi toni assassini potrebbero rappresentare la fine dell'evoluzione. Affronta le tue paure e, gridando, raggiungi nuove altezze con questi suoni hard-core a farti da spalla.
Arrenditi a questi flussi iniettati di solida ricchezza jazz e parti per un viaggio dalla buona e verde terra fino al lato oscuro della luna.
Questi ritmi appena sgorgati sono stati catturati dall'Oriente e sono finiti dritti on air per la prima volta. E cosa vi hanno trovato? Nuovi modi e nuovi giorni.
Beat millimetrici strombettano una rumorosa dichiarazione d'intenti, e dall'oscurità emerge un loop imponente e pieno di ritmo che ti farà assaporare la vita stessa.
Sound retrò digitali? Presenti. Voci robotiche? Presenti. La destinazione? Un futuro molto atteso in un mondo fugace dove il robotico e il calore coesistono.
Fatti un bel viaggio per il viale dei ricordi, mentre suoni scintillanti ti penetrano nel cuore e lo gonfiano di sentimenti. È in arrivo una gioia pura e genuina!
Puoi accedere al Menu principale anche quando vuoi [#FF0000]regolare il tuo livello[#000000], la [#FF0000]difficoltà di combattimento[#000000], o il [#FF0000]comportamento del tuo partner[#000000].
Se indossi una spilla, essa [#FF0000]crescerà attraverso i combattimenti e altre azioni[#000000]. Livelli più alti di spille significano attacchi più forti, perciò tieni pronto un set completo!
Puoi subire [#FF0000]danno extra[#000000] se un attacco respingente ti manda al tappeto. [#FF0000]Atterra in tutta sicurezza[#000000] onde evitare ti farti prendere a calci!
Il trucco per guadagnare ESP bonus sta tutto nelle [#FF0000]combinazioni di spille[#000000]. Abbinale e scopri quali [#FF0000]combo originali[#000000] puoi creare!
I PS si accumulano solo per [#FF0000]una settimana al massimo[#000000]. Inoltre, la quantità che guadagni diminuisce ogni giorno che passa. Vuoi dei PS Spegnimento? Il tempismo è tutto!
[#FF0000]Indossa vestiti o spille del tuo brand preferito in battaglia[#000000] per potenziare la [#000000]popolarità[#000000] di quel brand. Punta in alto!
Usa l'invulnerabilità di Neku all'inizio di uno scatto a tuo vantaggio. Puoi persino [#FF0000]scattare attraverso i proiettili dei nemici[#000000]!
Questo sticker ti consente inoltre di [#FF0000]saltare i video[#000000] [#FF0000]toccando il pulsante SALTA[#000000]!
Shiki [#FF0000]se ne andrà[#000000] dopo non aver attaccato per un po', ma finché la barra della spilla del partner non sarà esaurita potrai sempre richiamarla sul campo!
[#FF0000]Più alto è il livello, più danno infliggerà la Fusione[#000000] ai nemici. Come bonus aggiuntivo, la Fusione [#FF0000]ricarica anche qualche PF[#000000]!
Attivazioni più veloci significano [#FF0000]tempo di inattività più breve[#000000] e [#FF0000]meno vulnerabilità[#000000]. Prendi a pugni i nemici impunemente!
La statistica dell'Attacco (ATT) determina [#FF0000]quanto danno infliggono gli attacchi di Shiki[#000000] ai nemici. Un Attacco maggiore significa più danno.
La statistica della Difesa (DIF) determina [#FF0000]quanto danno subisce Shiki[#000000] dagli attacchi dei nemici. Una Difesa maggiore significa meno danno.
L'ultimo colpo della combo di Shiki, la [#FF0000]mossa finale[#000000], infligge un danno piuttosto serio. Dimentica la bolletta dell'acqua e [#FF0000]tieni aperto quel rubinetto[#000000]!
Una barra più grande permette di far rifilare a Shiki [#FF0000]qualche attacco extra[#000000] prima che esaurisca le forze.
Mettere Shiki in ipervelocità ti consente di sferrare [#FF0000]più colpi nelle combo incrociate[#000000]. Abbina questa mossa a un paio di [#FF0000]spille adatte alle combo incrociate[#000000] e diventerai una macchina da guerra.
Prosegui con le sue [#FF0000]combo[#000000], e gli ostacoli che Joshua farà cadere [#FF0000]diventeranno più grandi[#000000].
Attraverso le Fusioni di alto livello è [#FF0000]più facile finire i Rumori[#000000]. Se potenzierai efficacemente il tuo tasso di ritrovamenti con le carte, significa [#FF0000]che otterrai di più[#000000] dai tuoi sforzi.
Attivazioni più veloci significano [#FF0000]tempo di inattività più breve[#000000] e [#FF0000]meno vulnerabilità[#000000]. Prendi a pugni i nemici impunemente!
La statistica dell'Attacco (ATT) determina [#FF0000]quanto danno infliggono gli attacchi di Joshua[#000000] ai nemici. Un Attacco maggiore significa più danno.
La statistica della Difesa (DIF) determina [#FF0000]quanto danno subisce Joshua[#000000] dagli attacchi dei nemici. Una Difesa maggiore significa meno danno.
Proprio come prima, gli ostacoli di Joshua (e il suo ego) [#FF0000]diventeranno più grandi[#000000] a ogni [#FF0000]combo[#000000].
Le dimensioni non sono tutto, ma una barra più grande consente a Joshua di rifilare [#FF0000]qualche attacco extra[#000000] prima di esaurire le forze.
\x22Perché cambiare ciò funziona?\x22, ti chiederai. Ma con questo miglioramento [#FF0000]colpirai più velocemente[#000000] e sferrerai una [#FF0000]mossa finale più potente[#000000] che colpisce più nemici.
Guida Beat verso i nemici, poi prosegui con un colpo da parte di Neku per eseguire una [#FF0000]combo incrociata[#000000].
Quando effettui battaglie a catena, devi decidere [#FF0000]in quale \x22riduzione\x22 (round) usare la tua Fusione[#000000]. Conservala per quando ne avrai davvero bisogno!
Attivazioni più veloci significano [#FF0000]tempo di inattività più breve[#000000] e [#FF0000]meno vulnerabilità[#000000]. Prendi a pugni i nemici impunemente!
La statistica dell'Attacco (ATT) determina [#FF0000]quanto danno infliggono gli attacchi di Beat[#000000] ai nemici. Un Attacco maggiore significa più danno.
La statistica della Difesa (DIF) determina [#FF0000]quanto danno subisce Beat[#000000] dagli attacchi dei nemici. Una Difesa maggiore significa meno danno.
Le combo potenti di Beat [#FF0000]colpiscono duro[#000000]. Combinale a combo incrociate e dimostra ai Rumori quanto li ami.
Una barra più grande concede a Beat [#FF0000]più tempo in campo[#000000] e a Neku più possibilità di effettuare combo incrociate.
Usa la velocità di Beat per [#FF0000]mettere alle strette i nemici[#000000], poi prosegui con gli psico di Neku!
[#FF0000]Tocca più simboli dei Rumori[#000000] per concatenare le battaglie! Ma fai attenzione: [#FF0000]la concatenazione rende i nemici più forti[#000000]. A volte è saggio [#FF0000]fermarsi a un singolo round[#000000].
[#FF0000]Tocca più simboli dei Rumori[#000000] per concatenare le battaglie! Ma fai attenzione: [#FF0000]la concatenazione rende i nemici più forti[#000000]. A volte è saggio [#FF0000]fermarsi a un singolo round[#000000].
Scegli \x22Riprova in mod. Facile\x22 per combattere [#FF0000]solo quella battaglia a difficoltà facile[#000000]. Dopo il combattimento, le tue impostazioni sulla difficoltà torneranno come prima.
Scegliendo la mod. Difficile, l'[#FF0000]Attacco e la Difesa dei nemici saranno anche maggiori[#000000], ma [#FF0000]le spille che lasceranno saranno più difficili da sconfiggere[#000000]!
Neku e i suoi partner hanno [#FF0000]cibi che amano e che non amano[#000000], e che influiscono su [#FF0000]quanto è potenziata la loro sincronizzazione[#000000]. Ascolta attentamente le loro [#FF0000]reazioni[#000000] quando finiscono di mangiare!
Scegliendo la mod. Massima, l'[#FF0000]Attacco e la Difesa dei nemici saranno ai massimi livelli[#000000], ma [#FF0000]lasceranno anche cadere le spille migliori[#000000]!
Scegliendo la mod. Facile, l'[#FF0000]Attacco e la Difesa dei nemici saranno scarsi[#000000], ma sborseranno anche [#FF0000]la metà dell'ESP[#000000].
Lo stesso Rumore [#FF0000]lascia diverse spille a seconda del livello di difficoltà[#000000]. Aumenta il tuo [#FF0000]tasso di ritrovamenti[#000000] per [#FF0000]trovare più spille[#000000]!
Giocare a Tin Pin Slammer [#FF0000]ti fa guadagnare PS[#000000], così come indossare le tue spille in battaglia!
Due teste sono meglio di una, specialmente quando si tratta di affrontare temibili nemici. Unisciti a un amico e falli fuori!
Cerca di [#FF0000]concentrarti sugli psico di Neku[#000000] finché non ti abitui al combattimento. Una volta che [#FF0000]ci avrai preso la mano[#000000], potrai [#FF0000]cominciare a padroneggiare la spilla del partner[#000000].
Potresti essere in grado di [#FF0000]potenziare[#000000] la spilla del partner se riuscirai a mettere le mani sugli [#FF0000]sticker[#000000] giusti.
[#FF0000]Neku[#000000] combatte utilizzando [#FF0000]\x22psico\x22 collegati a ciascuna delle spille che indossa[#000000]. Scegli le spille che meglio si adattano al tuo stile di combattimento!
[#FF0000]Impara come si comporta il tuo partner[#000000], poi armati di psico delle spille che rendono [#FF0000]più semplice regolare le combo incrociate[#000000].
I nemici sconfitti a volte [#FF0000]lasciano cadere una spilla[#000000]. Ne vuoi [#FF0000]di più[#000000]? Ci sono un paio di modi che ti permettono di [#FF0000]aumentare il tuo tasso di ritrovamenti[#000000]...
Il [#FF0000]trascinamento[#000000] è facilissimo! Scegli il tuo [#FF0000]punto di partenza[#000000] con attenzione per avere il controllo preciso. Superato quello, è come disegnare. [#FF0000]I combattimenti saranno la tua tela![#000000]
Questo è un concetto molto basilare: che sia un [#FF0000]nemico[#000000], una [#FF0000]spilla[#000000] o uno [#FF0000]spazio vuoto[#000000], [#FF0000]toccalo rapidamente[#000000] e il problema è risolto.
Il [#FF0000]fendente[#000000] è un comando più avanzato! Impara ad utilizzare [#FF0000]colpetti leggeri e veloci[#000000] quando disegni linee sul tuo bersaglio.
[#FF0000]Premere[#000000] non è molto difficile, ma se [#FF0000]muovi il dito mentre premi[#000000], potrebbe accidentalmente [#FF0000]trasformarsi in un trascinamento[#000000]. Tieni fermo quel dito, soldato!
Molti psico efficaci usano gli ostacoli come armi. È facile non rendersi conto della robaccia che hai attorno, ma quella robaccia potrebbe salvarti la pelle!
I PS guadagnati nella Schermata dei risultati dopo la battaglia [#FF0000]vanno solo alle spille che Neku indossa[#000000]. [#FF0000]Elimina le spille vecchie per far posto a quelle nuove[#000000] e far crescere l'intero arsenale!
Se indossi sempre più spille alla volta, [#FF0000]i loro comandi possono cominciare a sovrapporsi[#000000]. Se succede, prova a spostarne [#FF0000]la metà negli spazi secondari[#000000].
È impossibile esaurire completamente le spille, perciò non ti trattenere! Usale liberamente in combattimento e trova il set che meglio si adatta al [#FF0000]tuo stile personale[#000000].
Il [#FF0000]Risucchio di PF[#000000] ti fa perdere gradualmente PF. [#FF0000]Spezza attacco[#000000] e [#FF0000]Spezza difesa[#000000] abbassano le relative statistiche. L'[#FF0000]Immobilità[#000000] ti stordisce.
Le spille si evolvono soltanto [#FF0000]quando aumentano di livello[#000000]. Sembra che il segreto per far evolvere le tue spille abbia a che fare con [#FF0000]il modo in cui crescono[#000000]...
Se ti imbatti in nemici [#FF0000]resistenti a una certa affinità[#000000], ti converrà cercare di cambiare le affinità delle spille che Neku indossa e [#FF0000]trovare una debolezza[#000000].
Scappa dalla battaglia, e [#FF0000]il tuo partner si arrabbierà sempre di più[#000000], causando una [#FF0000]diminuzione del tuo tasso di sincronizzazione[#000000].
Fai attenzione ai [#FF0000]simboli dei Rumori[#000000] quando leggi i pensieri delle persone. Toccare accidentalmente un simbolo del Rumore farà partire una battaglia!
I simboli dei Rumori hanno diverse [#FF0000]forme e dimensioni[#000000]. Vuoi combattere contro un determinato tipo di Rumore? Fai attenzione al suo simbolo!
Durante le [#FF0000]riduzioni concatenate di Rumori[#000000], i Rumori [#FF0000]diventano più forti a ogni \x22riduzione\x22 (round)[#000000], ma guadagni anche [#FF0000]più PS[#000000] se vinci.
I normali Rumori vaganti sono [#FF0000]tetri[#000000], e tendono a [#FF0000]raggrupparsi in aree ombrose[#000000]. Se stai cercando il combattimento, trova un punto ombroso da scansionare.
Se la [#FF0000]difficoltà della battaglia[#000000] è impostata su [#FF0000]Difficile o più[#000000] quando affronti un Rumore boss verrà registrato il tuo tempo di esecuzione della battaglia nel Report Rumori.
I Rumori Maiale si nascondono per tutta Shibuya. Trovali e sconfiggili per esser certo di trovare spille! Tuttavia, [#FF0000]ciascuna razza richiede una tattica diversa[#000000]...
I Rumori Negativi [#FF0000]possiedono persone e oggetti[#000000]. Scacciarli attraverso le battaglie solitamente [#FF0000]fa progredire la storia[#000000], perciò se ne vedi uno... fallo fuori!
Anche i Rumori Tabù possono scansionare. Se apri la tua mente, lo percepiranno e si avvicineranno [#FF0000](a volte anche in massa!)[#000000]. [#FF0000]Non puoi scappare[#000000] dai Rumori Tabù.
I meme vanno e vengono in fretta. Quelli che ti servono si trovano sempre nella [#FF0000]storia di quel giorno[#000000], e una volta che quel giorno finisce, [#FF0000]svaniscono[#000000].
A volte il tuo partner ti dà [#FF0000]suggerimenti[#000000]. Se vuoi risolvere gli enigmi per conto tuo, [#FF0000]non devi parlare con lui[#000000]. Gioca come più preferisci!
Se hai dimenticato qual è la [#FF0000]missione dei Demoni[#000000] di quel giorno, o è da un po' che non giochi, usa questo per orientarti.
Ricevi solo bonus di [#FF0000]Attacco[#000000] in battaglia se dai forma alle mode. Le spille di Supporto che non hanno abilità offensive [#FF0000]non ricevono alcun bonus[#000000].
Non sentirti in colpa quando il lavoro, la scuola, e il resto della tua vita ti strappano a Shibuya per un po'. Ci pensa il [#FF0000]sistema dei PS Spegnimento[#000000]!
Se un oggetto della MISSIONE richiede [#FF0000]spille[#000000], prima dovrai essere in grado di [#FF0000]padroneggiarle[#000000]. Potenzia queste spille fino al loro livello massimo e fiondati al negozio!
[#FF0000]Commessi diversi sbloccheranno oggetti diversi[#000000] per te. E... ehi! Nessuno ha mai detto che l'abilità di un oggetto debba essere sbloccata nel negozio in cui l'hai comprato!
Gli oggetti delle MISSIONI sono di [#FF0000]due tipi[#000000]. Se l'etichetta della MISSIONE è [#FF0000]scritta in giallo[#000000], puoi farne solo [#FF0000]una[#000000]. Se invece è scritta in [#FF0000]blu[#000000], puoi farne [#FF0000]quante ne vuoi[#000000]!
Puoi usare [#FF0000]tutte le spille che possiedi[#000000] nei tornei di Tin Pin. Ognuna ha la propria [#FF0000]statistica[#000000], perciò dai un'occhiata alla [#FF0000]scheda informativa di TIN PIN[#000000] prima di slammare!
Giocare a Tin Pin Slammer dopo aver effettuato l'accesso dal menu ti fa guadagnare [#FF0000]PS per le spille che hai equipaggiato[#000000]. Vincendo guadagnerai più PS, dacci dentro!
Lo Slam Caricato è particolarmente utile dopo aver [#FF0000]stordito il nemico[#000000]. Non arrenderti solo perché le sue spille sono più toste. [#FF0000]L'intelligenza batte le statistiche![#000000]
Far roteare la spilla per sbaglio può essere molto seccante, ma se padroneggerai la Rotazione diventerai una vera macchina della [#FF0000]controslammata[#000000] schivante!
La Meteora [#FF0000]batte la Mazza[#000000]. Se il tuo avversario tira fuori la mazza... salta!
L'Aculeo [#FF0000]batte la Meteora[#000000]. Lanciati contro i nemici che si avvicinano, o combina la mossa con lo Slam Caricato e fagli assaggiare l'aculeo!
La Mazza [#FF0000]batte l'Aculeo[#000000]. Sfonda senza indugio le difese del tuo avversario per metterlo K.O.
A volte un Supporto [#FF0000]non basta per farti tornare sul tavolo[#000000]. Anche se dovessi farcela, un [#FF0000]avversario potrebbe essere lì in attesa[#000000]. Resisti!
Ecco un piccolo segreto per cominciare bene. [#FF0000]Le tue spille possono ricevere tre tipi diversi di PS[#000000]. Controlla il loro equilibrio per controllare l'evoluzione!
Ecco un fatto poco noto: più colpi sferri nelle partite a Tin Pin Slammer, più [#FF0000]PS[#000000] otterrai quando vincerai!
I PS Battaglia sono il tipo di PS più facile da ottenere. [#FF0000]Concatenare le battaglie[#000000] e ottenere un [#FF0000]alto grado di combattimento[#000000] ti farà guadagnare in fretta una valanga di PS!
La quantità di PS Spegnimento che guadagni [#FF0000]varia in base al tuo stile di gioco[#000000], quindi non è così facile ottenerli. Ma non lasciare che questo ostacoli il tuo stile!
Cambiare l'ordine delle tue spille può essere divertente, a volte, e inoltre influisce sulla loro [#FF0000]priorità di attivazione[#000000]. Trova l'ordine giusto che fa per te!
Vuoi destreggiarti in scioltezza nei combattimenti contro i Rumori Tabù? Allora esegui [#FF0000]combo incrociate[#000000]! Dipende tutto dalle tue spille. Trova un [#FF0000]buon abbinamento[#000000] per il tuo partner.
Alcuni oggetti conferiscono abilità che [#FF0000]potenziano il tuo tasso di sincronizzazione[#000000] o [#FF0000]estendono il tuo tempo di Fusione[#000000]. Ti conviene metterci le mani sopra in fretta!
Ecco un piccolo trucco: Neku e il suo partner possono lanciarsi in battaglia con [#FF0000]oltre il 100% di tasso di sincronizzazione[#000000] se [#FF0000]Neku indossa i vestiti giusti[#000000].
Se le sue combo aeree vanno a buon fine, Neku sarà relativamente al sicuro dai contrattacchi. Mischia e abbina psico e crea le tue combo personali!
Gli psico \x22Colonna perforante\x22 e \x22Montante vulcanico\x22 vengono entrambi evocati con un fendente verso l'alto. [#FF0000]Dai loro priorità[#000000] affinché i loro attacchi siano collegati!
[#FF0000]Puoi sempre mangiare 6 byte in più.[#000000] Visto che sei senza fondo, continua a sgranocchiare [#FF0000]cibi che riempiono meno[#000000] e che potenziano [#FF0000]Coraggio, PF, o tasso di sincronizzazione!
Le abilità che ti consentono di andare in battaglia con un potenziamento del tasso di sincronizzazione [#FF0000]durano soltanto per la durata del combattimento[#000000]. Il potenziamento non è permanente.
Alcune spille devono essere [#FF0000]equipaggiate come set[#000000] per poter essere usate a pieno potenziale. Cerca indizi nelle loro descrizioni!
Per giocare a Signor Demone serve l'[#FF0000]incantesimo di Matoya[#000000], ma \x22ESERP MIUNEM LENIKIH SIMERP\x22 suona troppo stupido, perciò molti non lo recitano!
Il tuo partner non subirà danni dai Rumori, quindi concentrati nel proteggere Neku!
In [#FF0000]modalità Co-op[#000000], il tuo partner può scatenare 3 diversi psico in combattimento!
Il tuo partner può darti una mano quando attivi Fusione. Unitevi per eliminare i nemici!
Sincronizzati con il tuo partner in combattimento e attaccate insieme per infliggere più danni!
Raccogli tutti e tre gli sticker e potresti aprire la porta verso un mondo tutto nuovo!
Raccogli tutti e tre gli sticker e potresti aprire la porta verso un mondo tutto nuovo!
Raccogli tutti e tre gli sticker e potresti aprire la porta verso un mondo tutto nuovo!
I PF di Neku continueranno a calare con lo scorrere del tempo. Contrasta questo effetto indossando spille con psico che recuperano PF oppure attivando Fusione!
Aspetta a eliminare i Rumori più debole finché i tuoi PF sono bassi. Poi, eliminali e recupera PF in un attimo!
Se fai fatica e eliminare dei Rumori prima che si moltiplichino, cerca di potenziare il tuo potere d'attacco o di attivare Fusione!
Usa il tuo tasso di sincronizzazione aumentato a tuo vantaggio e attiva Fusione il più spesso possibile!
Sfrutta l'invulnerabilità all'inizio dello scatto di Neku per evitare le sfere mortali!
Le luci arancioni soffuse ti attirano in pista con questa canzone. Il suono ti entra in testa, nel corpo e nell'anima. Ora alzati e fai quattro salti!
Questa musica accattivante riecheggia con una voce potente che parla dei giorni passati con un sapore interstellare... questo sì che è funk futuristico.
La canzone che conosci e ami è tornata, migliore di prima. Quando parte il rap, il ritmo del tuo cuore accelera. Rilassati e goditi la musica!
Anche se le cose non vanno come avresti voluto, non ti arrendi. Lascia che questa canzone ti inondi con l'energia necessaria a cambiare il futuro!
Questa traccia ti riempie il cuore di gioia per il raggiungimento di un accordo. Camminate verso il futuro mano nella mano e a testa alta!
Una voce elegante domina l'arrangiamento concitato in sottofondo, dando a questa traccia un senso d'urgenza. Non opporti alle tue sensazioni: va' dove ti porta il cuore!
L'indomita anima di questa canzone si sposa a una voce meravigliosa, come due elementi di contrasto sincronizzati in splendida armonia.
I giorni passano e non c'è modo di sapere se ci attende pace o pericolo. In ogni caso, questa traccia è qui per ricordarti che questo è soltanto l'inizio.
Questa traccia ti porta alla scoperta dei vicoli bui di una città fatta di mattoni, rassicurandoti del fatto che non hai nulla da temere, se la fede ti sostiene.
Una voce suadente si eleva sull'accompagnamento acustico e si fa strada nel tuo cuore, riempiendoti dei piacevoli ricordi di un vecchio amico.
La melodia dal carezzevole canto segue il dolce flusso del ritmo, fino a un culmine così carico di energia positiva che non potrai impedirti di cantare a tua volta.
Apri il tuo cuore al suono metallico di questa traccia e lascia che le sue fantasiose armonie e il suo ritmo galattico ti spediscano vorticosamente fuori da questo mondo!
Abbandonati al gelido ritmo di questa traccia e lascia che il rilassante coro ti travolga. Tutti i sentimenti che hai accumulato dentro inizieranno a sciogliersi...
Tu e i tuoi amici avete giurato di rivedervi in un preciso luogo e momento, ed è quella promessa che ti fa andare avanti ogni giorno.
Quando i soliti noti si riuniscono, il tempo sembra fermarsi. Non c'è inizio e non c'è fine, solo un piacevole ritmo con tante belle sensazioni.
Lo stress sintetizzato in questa traccia ti trascina in un mondo digitale e ti fa volare su delle ali di luce. La domanda è: quanto lontano potrai volare?
Una voce angelica intesse parole in un incantevole arazzo di speranza. Puoi scappare, ma non puoi nasconderti dai dolci suoni di questa canzone.
Quando le nuvole coprono la luna e gettano delle ombre sulla Terra, questa voce risuona potente, perforando i cieli. Che la luce risplenda!
Il potente ritmo dubstep di questa traccia ti risolleverà il morale. Quanto in alto, tuttavia, dipende solo da te.
Le dolci signore che cantano questa canzone vogliono ricordarti che anche se perdi la pazienza non devi mai perdere la bussola. Resta fedele a te stesso!
C'è qualcosa che ti chiama... il fato o il libero arbitrio? Qualunque cosa sia, questa canzone ti dà la forza di accettare ciò che incontrerai sul tuo sentiero.
Questa singolare traccia ha un che di fresco. Per quante volte tu l'ascolti, non perde mai smalto. Dai, ascoltala un'altra volta!
Due gentili signore che si incontrano in due diverse tracce, con uno sforzo congiunto per commuovere il pubblico... la performance termina con te!
Quando ti trovi davanti orde di perfidi Rumori, resta calmo e [#FF0000]attiva Fusione[#000000] per cancellarli tutti in una volta. E ricorda: non combattere mai a stomaco vuoto!
