Esta gorra de béisbol lleva una «M» bordada. Un diseño sencillo que pega con todo.
Esta camiseta todoterreno, de color liso y diseño resistente, está hecha con un tejido exclusivo que repele la humedad.
Mowzy, la mascota de Mus Rattus, adorna esta colorida camiseta que despierta interés durante todo el año.
Este sencillo polo de manga corta pega con todo. Usa un nuevo tejido verde menta que emite iones negativos.
Este top de corredor es bastante resistente, aunque un poco soso para que el portador marque su propio estilo. Queda mejor con un cuerpo trabajado.
Mowzy, la mascota de Mus Rattus, anima esta sudadera de color azul relajante. La elección perfecta para atraer miradas en los días de frío.
Más ajustada que la mayoría de las camisetas, este modelo marrón favorece la figura y va prácticamente con todo.
Camisa sencilla que combina con cualquier conjunto. Esta preciosidad en rosa vale tanto para el trabajo como para una escapada de fin de semana.
La manga francesa complica un poco el uso de este suéter de cuello alto en cualquier estación. Haga frío o calor, recuerda que para presumir hay que sufrir.
Este pantalón de tela vaquera relativamente frágil tiene un precio razonable, pero a veces, lo barato...
Estos chinos de algodón relativamente frágil tienen un precio razonable, pero a veces, lo barato...
Chándal verde con rayas blancas. Apto para cualquier edad o estación del año. Eso sí, que no te vea nadie.
Chanclas de color amarillo chillón. Estaban en un montón de saldos de Mus Rattus al final del verano pasado.
Calcetines de colorines, de oferta por liquidación. Se venden en paquetes de tres y son ya un elemento habitual en los cestos de chollos de Mus Rattus.
Peluche de Mowzy, la mascota de Mus Rattus. Se fabricaron unos cuantos, pero no se vendió ni uno. Están en el almacén, cogiendo polvo.
En esta sencilla mochila de nailon puedes meter cualquier cosa, desde bebidas hasta pósteres o figuras de acción. Por eso es un artículo tan popular.
En esta resistente bolsa de tela puedes meter todo el manga de un año... lo que explicaría la explosión de ventas en los meses de agosto y diciembre.
En estas prácticas riñoneras cabe mucho más de lo que crees. Sin duda, un objeto práctico en los meses de agosto y diciembre.
Gorra decorada con parches y tachuelas. Tiene un diseño duro que da aires de malote y un 30% más de estilo.
Esta gorra rosa tiene unas costuras exageradas, lo bastante fuertes como para protegerte del sol. Sencillez y estilo.
Gorro tejido y holgado que resalta las facciones. Es lo bastante cálido para el invierno y suficientemente transpirable para el verano.
Sencilla parka amarilla. La figura entallada y las mangas extralargas te darán un toque chic... o ridículo.
Este artículo de tela vaquera y aire vintage nunca pasa de moda. Es cómodo, pero más difícil de combinar de lo que parece...
El dibujo atrevido se combina con los colores vivos de esta camiseta, ¡que sin duda te hará llamar la atención! El estampado del corazón es una monada.
Es el corpiño más popular de D+B, con encaje de satén ribeteado en el pecho que susurra romanticismo a la vez que emana sex appeal.
El chaleco que cubre esta lustrosa blusa acentúa la figura y potencia tu lado femenino. ¡Último grito en moda!
Estos shorts de polipiel (porque las vacas son monísimas) conjuntados con unas botas de caña son el atuendo perfecto para una teniente de piernas kilométricas.
¡Vaqueros ceñidos para piernas delgadas y kilométricas! El tejido negro lavado estiliza el cuerpo y hace que parezcas una talla menos. Y va con todo.
Esta minifalda está hecha de tela vaquera desgastada para dar una imagen dulce a la vez que sexi, perfecta para adolescentes con estilo.
El estampado escocés tradicional hace que esta minifalda se pueda conjuntar con una camisa blanca o un suéter de pico. ¡Perfecta imagen de colegiala!
Estas botas combinan tela y cuero, pero conservan el clásico color negro que hace que vayan con todo. ¡Van de miedo con una minifalda!
Estas botas de vaquero rojas no pasarán desapercibidas. Son difíciles de combinar, pero tienen mucha personalidad.
El encuentro entre moda de calle y ropa de baño. Los pequeños detalles enfatizan la preciosa base morada: un traje perfecto para acentuar las formas.
Encuentro entre moda de calle y ropa de baño. El negro más chic con el encaje blanco produce un contraste máximo y una sensualidad extrema.
Una gran hebilla adorna este cinturón clásico y provoca una imagen ligeramente salvaje sin ser excesivamente atrevida.
Este anillo de edición limitada exhibe sin complejos el logotipo de la marca. La versión del año pasado se vendió en una hora.
Chaqueta de motorista de cuero auténtico. Hasta un novato puede lucir con orgullo esta reedición del clásico punk original.
Esta chaqueta customizada va adornada con parches y tachuelas. Una réplica perfecta del modelo pionero de la diseñadora Tora Ana Yamazaki.
Chaleco de motero hecho de tartán y algodón. El choque entre el estampado tradicional y el corte motero exuda estilo punk por los cuatro costados.
El forro de piel de este chaleco de motero estilo tigre desafía al calor del verano. Otro triunfo de Tora Ana Yamazaki.
La multitud de detalles de este abrigo a cuadros hacen de esta prenda una auténtica declaración de intenciones para todo roquero que se precie.
Las costuras de esta chaqueta a cuadros están sin rematar y aparecen deshilachadas. El punk visita el estilo tradicional y lo reinventa.
La camisa de gasa es un clásico de la vieja escuela punk. La alegría del rosa presenta un divertido contraste de dulzura y punk duro.
La camisa de gasa es un clásico de la vieja escuela punk. Su color discreto y neutro resalta más el dibujo de la calavera.
Esta camiseta bicolor lleva mangas de tres cuartos. Su diseño entallado combina con cualquier cosa. Una prenda sencilla para el día a día.
Esta camiseta bicolor lleva mangas de tres cuartos. Su diseño entallado combina con cualquier cosa. Prima hermana de la camiseta de raglán negra.
Los pantalones con correas son todo un clásico punk, una prenda imprescindible. Cualquier punk que se precie tiene uno o dos pares.
Fusión del pantalón con correas y la minifalda. Un clásico punk que, al mismo tiempo, declara la evolución de este estilo.
Pantalones pirata de polipiel con correas y llamativas costuras en rojo. Combínalos con complementos para darles un toque divertido muy duradero.
Botas de trabajo punk con cordones, perfectas con los pantalones metidos por dentro o pantalón pirata a juego. Tan versátiles como duraderas.
Deportivas con esmalte morado. Bonitas y sencillas, perfectas para iniciarte en tu nuevo conjunto postpunk.
Estas deportivas desiguales derivan de la sabiduría convencional en la gran tradición del diseño punk.
Todo roquero punk necesita unas bambas blancas. ¿Por qué no estas? Son las favoritas de la diseñadora Tora Ana Yamazaki.
Dos filas de pinchos afilados adornan esta muñequera de cuero grueso de casi 4 centímetros. Los punks más duros deberán contener las lágrimas si se pinchan.
Unos afilados pinchos adornan esta gargantilla roja de cuero. Con una longitud de más de 2 centímetros, son una auténtica declaración de intenciones.
Saca al punk que llevas dentro con este conjunto de cresta y gafas de sol. Divertido, pero difícil de encontrar la ocasión para llevarlo.
Esta cadena lleva un candado dorado. La diseñadora Tora Ana Yamazaki la creó en honor de ese legendario roquero punk.
Los tonos rosas de esta riñonera, decorada con parches y tachuelas, compensan la oscuridad del fondo de armario punk.
Esta riñonera, con un atrevido estampado de tigre, puede ser el elemento clave para rematar un conjunto. Recomendado por la diseñadora Tora Ana Yamazaki.
Diadema negra con el ribete adornado en tonos marfil. Produce un aura de romance y es bastante simple y fácil de combinar.
Esta diadema va adornada con cintas y forrada con sencillos a la par que elegantes adornos. Impresionante, ¿verdad?
Sombrero en miniatura con cintas bermellón. La Princesa K tiene uno y le encanta. Seguro que a ti también.
Este sombrero en miniatura es una corona que confiere un aire de elegancia y sofisticación. Serás una princesa de los pies a la cabeza.
Chaquetón largo con cinturón. Es todo lo que necesitas para darles a tus fríos inviernos ese toque gótico que necesitas.
Con su costura asimétrica, este suéter liso despierta una fascinación vertiginosa, delicada y etérea como un fantasma.
Los cortes complementan el motivo telaraña de este suéter de gasa con un exquisito nivel de detalle.
¿Qué es, una parka o un conejito? Los hombros están cortados para enseñar un poco de sugerente piel.
Esta camisa abotonada negra es todo un clásico gótico con sus calientabrazos a juego. Fascinante el atrevido contraste con la corbata rojo sangre.
El negro de las perneras contrasta osadamente con el blanco de las vendas. La última fascinación de la Princesa K con el terror.
Los exagerados volantes adornan esta atractiva minifalda decorada en un apasionado tono rojo rubí. La entrada en el blog de la Princesa K disparó las ventas.
Clásico traje de caballero con un aura oscura y principesca. La Princesa K dice sí, sí y sí.
Toda lolita gótica que se precie necesita un vestido de muñeca gótica. La Princesa K usó el descuento para empleados para hacerse con uno.
Traje gótico de criada, primo hermano del vestido de muñeca. El uso acertado de los lazos morados lo convierten en el último grito en moda.
Vestido gótico anudado. Este artículo, primo hermano del vestido de muñeca, genera una atmósfera fantástica gracias a su sencillez.
Todo conjunto de lolita necesita un par de zapatos rosa con cintas. No sufras, la Princesa K los tiene.
Perfectos con vestido o pantalones. Cualquier aspirante a princesa debería tener un par como este.
Capa con cuello de aire continental, clásico y regio. Si sabes llevarla, serás todo un gótico entre góticos.
Esta sombrilla antigua decorada con cintas y volantes es la clave mágica para disfrutar de un gran romance. Toda princesa que se precie debería tenerla a mano.
Esta divina peluca rubio platino es regia desde las raíces hasta las puntas, y motivo de adulación entre todas las aspirantes a princesa.
Peluche del icono de la marca M'sieur Lapin. Todos los seguidores de Angelique lo eligen de acompañante cuando salen de marcha.
Esta elegante camisa sin mangas marca la figura con contundencia. Se puede llevar sola o con un atuendo más elaborado.
Fina y deportiva, esta camiseta de tirantes exhibe la nueva línea atlética al tiempo que preserva la elegancia de la marca.
La versión de Dragon Couture para el clásico blazer de cuero decora esta modesta prenda con un tono rojo candente.
La sencillez de esta camiseta sin mangas contrasta con su intenso y poderoso color negro. Brilla por sí sola y te hace brillar a ti.
El estampado floral sobre el verde primaveral de esta camisa de manga larga podría limitarla a los auténticos gurús de la moda.
El estampado floral sobre el azul agua de esta camisa de manga larga la constriñe a los auténticos gurús de la moda.
El follaje otoñal inspiró el tono carmesí de este suéter de pico sin mangas. Su forma sencilla le da un toque fino y muy chic.
Este elegante traje de tres botones elaborado con una tela ligera y elegante sirve para ocasiones formales e informales.
Este vestido de corte chino de Dragon Couture fusiona amarillos y rojos para formar una mezcla picante y fogosa.
Mocasines de cuero blanco con relieve de serpiente. El nombre les viene de su tendencia a desaparecer en el momento en que llegan al escaparate.
Botas refinadas hasta su más profunda esencia. La piel de cabra gana carácter con el uso: un toque del diseñador para premiar a sus clientes especiales.
Zapatos de tacón fabricados con un colorido material esmaltado, con una armoniosa mezcla de tradición y moda que habla por sí misma.
Elegantes sandalias adornadas con hebillas. Su delicado tacón sirve para mantenerlas siempre en el candelero.
La nostalgia acompaña a este sombrero de dandi que está entre lo «casual» y lo elegante. Perfecto para el día a día.
Esta camisa de nailon con diseño vintage tiene un toque setentero. Su tono invernal tiene un aire nostálgico, pero las mangas de campana gritan elegancia.
Esta camisa de nailon con diseño vintage tiene un toque años 70. Es ajustada y tiene un tono verde tan vintage que resulta refrescante.
Camisa vaquera estilo vintage del color del cielo visto a través de las hojas mientras te tumbas a la sombra de un gran roble.
Gabardina cruzada y entallada con la textura urbana del cuero. ¡Súbete el cuello para protegerte del viento invernal!
Esta chaqueta cruzada de cuero desgastado tiene un original tono burdeos que llamará mucho la atención. Ligera, pero calentita.
El color añil profundo de este abrigo envejecido brilla con fuerza, aunque el artículo se ve bastante gastado. Marca una figura perfecta.
El polo retro es un clásico de los 70. Este es relajante y fresco como el cielo azul y va coronado por un arcoíris.
Esta clásica camisa hawaiana, tan amarilla como el sol, es excepcionalmente rara. Seguro que te alegra el día.
El dibujo de la camiseta recuerda la gira «Libres en el 73» de aquel legendario grupo. Una joya perdida que solo se vende en los conciertos.
El cuello y los puños de esta camiseta recuerdan la gira «Vivos en el 75» de aquel legendario grupo. Una joya perdida que solo se vende en los conciertos.
Las mangas de raglán diferencian a esta camiseta. Se vendió el 4/4/2004, cuando aquel legendario grupo volvió a juntarse para una última actuación.
No hay nada tan setentero como el desteñido. La viveza del color hace que esta camisola resulte impactante, pero con unos vaqueros crea un suave estilo hippie.
Psicodelia setentera. Esta prenda colorida y salvaje es bastante larga, pero puedes ponértela encima del pantalón para completar tu look.
Pantalones vaqueros desgastados y acampanados un poco elásticos para resaltar la figura. ¡Quedan geniales acompañados de una guitarra!
Clásico peto vaquero, para los que están hartos de los vaqueros de siempre y quieren volver a sentirse jóvenes.
Prenda de tela vaquera reciclada con costuras alternas. Tan versátil como unos vaqueros. Ojo: no te garantiza la conquista de un hombre.
Prenda de tela vaquera reciclada con costuras alternas, tan colorida y suave como tú. Ojo: no te sirve para encontrar el amor verdadero.
Sandalias de cuero que se adaptan al contorno natural de tus pies a medida que las vas llevando. ¡Baila con ellas en las noches de verano!
Clásicas botas deportivas de color rojo chillón y blanco puro, un contraste impactante. Te traerán grandes recuerdos.
Estas grandes gafas rojas de aviador son atrevidas, divertidas y un tanto misteriosas. ¡Pásate al lado salvaje! ¡Canta, baila y vive la vida!
Esta muñequera de cuero con tachuelas hecha a mano tiene cierto encanto folk y queda estupenda mientras rasgas la guitarra.
Conjunto de dos pañuelos, el complemento perfecto para manifestarse delante del Parlamento, protestar por los males de la sociedad y probar el sabor agridulce del amor.
Hace falta tener mucha clase para ponerse este despampanante vestido, hecho de una cautivadora tela brillante.
Traje de ante brillante con un corte que, a primera vista, parece ortodoxo pero que cuenta con un sinfín de detalles que solo verás en Pegaso.
Un «gentleman» inglés haría cualquier cosa por este traje de tweed. Su tono blanco brillante refleja los colores de esta temporada de invierno.
Fusión entre vestido chino y traje a medida. El primer intento de Pegaso de crear una pieza oriental presenta un pegaso con lentejuelas.
Estas elegantes botas de media caña son la clave para mejorar tu figura. Se ponen y quitan fácilmente gracias a sus cremalleras interiores.
Tacones para mujeres maduras. Los ribetes dorados acentúan el rojo provocador, mientras que el lamé cautiva con sus destellos a cada paso.
Reloj de pulsera redondo hecho siguiendo las especificaciones de Pegaso. Va con cualquier estilo y es el compañero perfecto para un caballero.
Reloj de pulsera redondo hecho siguiendo las especificaciones de Pegaso. La fusión de belleza y funcionalidad de esta temporada le ha granjeado muchos adeptos.
Reloj de pulsera redondo creado por el diseñador estrella del pasado año. El atrevido dibujo del fondo insinúa el futuro de Pegaso.
El cierre acentúa el diseño de este bolso, heredero del famoso bolso de nailon de Pegaso, que llega ahora en un tono atrevido y novedoso.
Este bolso de nailon de edición limitada, diseñado para conmemorar el centenario de la marca, exhibe con gran orgullo el logotipo de Pegaso.
Este precioso bolso rojo con su característico cierre lo compraron la mitad de los hombres que pasaron por la tienda las Navidades pasadas.
Los diseñadores Akihiro y Natsu lucen este clásico de tela escocesa en todas sus entrevistas.
Camisola con los colores típicos de Sheep Heavenly. Lo mejor, el largo: te lo puedes poner de vestido o como camisa larga.
Esta blusa tan femenina lleva unas mangas anchas muy graciosas en tono azul, suave pero no excesivamente tierno. Seguro que está entre tus prendas preferidas.
El geométrico estampado retro original adorna este vestido que regresa por todo lo alto esta temporada. ¡Adelántate a las curvas!
Vestido retro que puede llevarse solo o con varias capas. Su aire tierno y protector le garantiza un puesto entre lo más buscado de Sheep Heavenly.
El color de esta chaqueta, con un encantador aire británico a cuadros verdes, llama la atención por sí solo. Una prenda perfecta para los más atrevidos.
Camiseta de color amarillo radiante. Primera en la lista de clásicos que saca la marca cada verano.
Esta camiseta de tonos menta es la segunda en la lista de la colección de verano. La ilustración de Akihiro, diseñador de la marca, resulta adorable.
Camiseta rosa plagada de estrellas, tercer elemento de la colección de verano. La pedrería hace brillar los astros con reflejos cautivadores.
Sencilla camiseta azul y cuarto elemento de la colección de verano. La pedrería le da un toque de glamur en el cuello.
Camiseta a rayas de color rosa y marrón, quinto elemento de la colección de Sheep Heavenly. Justo lo que necesitas para diferenciarte del resto.
Camiseta de rayas menta y chocolate que aúna moda y dulzura. Sexta prenda en la colección de camisetas de Sheep Heavenly.
¡Esta falda es ligera como una pluma! En cuanto te pongas esta adorable prenda rosa pastel, te sentirás como un ángel.
Sencillos shorts que declaran su presencia con orgullo gracias al ampuloso tono yuzu. Combínalo con otros tonos llamativos.
Sencillos pantalones capri blancos con un toque brillante. Se amolda a cualquier estilo y es muy fácil de combinar.
Piratas multibolsillos con un toque alternativo. Los diseñadores Akihiro y Natsu sacaron las cintas y el resultado es, simplemente, encantador.
Medias de color rojo fuego, para animar cualquier conjunto. Perfectas para darle chispa a una minifalda o a un pantalón capri.
La gente se fijará en esta bufanda a rayas que te dará calorcito incluso en los días más gélidos del invierno.
Cada una de las cinco pulseras de este conjunto multicolor va rellena de un gel brillante cuyo movimiento resulta hipnótico a la vista.
Estas gafas ovaladas llevan cristales falsos, pero te guardaremos el secreto. El diseñador Akihiro dice que le dan un toque más intelectual.
Pendientes de estrellas multicolor que cuelgan y se balancean durante tus paseos por la ciudad. Una forma sencilla de darle a tu estilo un toque especial.
La gigantesca joya en forma de corazón de este anillo parece de caramelo. Es tan dulce que te darán ganas de comértela.
Los divertidos colgantes de este collar se pueden sacar para juguetear con ellos en los momentos apáticos del día.
Minibolso rojo en forma de corazón fabricado con un atractivo esmaltado. Te sorprenderás de todo lo que cabe dentro.
Los lunares blancos sobre rosa de este bolso esmaltado son una patente declaración de dulzura. La diseñadora Natsu lo lleva siempre.
Sencilla visera azul marino que te hará sentir como si estuvieras en alta mar. El toque perfecto para tu conjunto Jupiter of the Monkey.
Clásico sombrero de safari azul, ahora con una pequeña raya. Su tono discreto se adapta a cualquier estilo. Nunca pasa de moda.
Esta camiseta de tirantes de dos tonos, fabricada con tela espacial, supone toda una declaración de intenciones. Neku prácticamente no se la quita.
No es casualidad que esta divertida camiseta tenga un aire deportivo. En realidad, es una parodia de la equipación de la selección nacional de voleibol de Islandia.
Esta camiseta deportiva es una réplica de la famosa equipación de un equipo de pimpón universitario. Hasta la moda tiene sentido del humor.
Esta parka abrigada está hecha de fibras de nailon de alta tecnología. Es sorprendentemente fina para que marques figura incluso en invierno.
Prima hermana de la Amida, esta resistente parka de nailon de edición limitada ha sido personalizada con unos parches muy característicos.
Este suéter a rayas encarna la esencia de la nueva colección deportiva de Jupiter of the Monkey. Perfecto para trabajar o practicar deporte.
Esta parka, más fina que la mayoría, te quita unos cuantos kilos con su maravilloso tono azul. Popular entre atletas y gente activa.
Esta chaqueta de nailon y cremallera tiene mucho estilo, a pesar del relleno de algodón. Un paraíso calentito para el crudo invierno.
Estas bermudas llevan tiras en los lados de color amarillo eléctrico. Son las favoritas de Neku.
Estos vaqueros desgastados incorporan unos atrevidos parches desteñidos que les dan un toque duro. Son ajustados para favorecer la figura.
Estas botas deportivas valen para lanzarse a la pista y para pasear por el parque. Van con todo y sirven para cualquier contexto.
Una colaboración entre Jupiter of the Monkey y una importante marca deportiva sirvió para que vieran la luz estos tenis. No te los pierdas.
Podría decirse que, prácticamente, esta bandolera no tiene fondo. Crúzatela sobre los hombros para hacer una declaración de moda práctica y sofisticada.
Esta mochila, ideal para el campo o la ciudad, se adapta perfectamente al contorno del cuerpo. Elige el tamaño adecuado para ti.
Este anillo captura la frondosa belleza de Hawái. Luce una flor de plumeria decorada en el centro con una joya imponente.
Un sencillo anillo de oro con preciosos detalles grabados que atrapan la luz y lo hacen brillar con fuerza.
Este colgante saca buen partido a la belleza natural del coral. Un lujo nada exagerado.
Sus peculiares detalles de diseño y una buena dosis de turquesa hacen de este cautivador colgante una delicia para los ojos.
Esta pulsera va adornada con flores diminutas. Su encantador y delicado diseño la hace perfecta también para los más jóvenes.
Esta pulsera con cadena de plata y un diseño clásico es muy digna y tiene una presencia visual importante.
Un elegante motivo oriental decora este voluminoso brazalete dorado. Un complemento de buen gusto para cualquier conjunto.
Una piedra de cuarzo rosa en forma de corazón adorna este colgante, lo bastante pequeño como para resultar informal y hermoso. El tamaño perfecto para tu día a día.
La pedrería hace resplandecer este colgante plateado poco convencional en forma de calavera. Es todo lo gótico que tú quieras verlo.
Unas piedras de colores cuelgan de estos pendientes de aro para darle chispa a cualquier conjunto.
Sencillos pendientes de diamante cortados para acentuar su brillo. Al moverse atrapan la luz... y la mirada de la gente.
Estos pendientes de flores de plumeria con gemas incrustadas capturan la belleza de Hawái. Quedan estupendos con el anillo a juego.
La delicada joya de este sofisticado y sexi piercing de ombligo sin duda atraerá miradas y cumplidos por igual.
Unos caprichosos corazones cubren estas uñas rosas de acrílico. Perfectas para la mujer que quiere tocar el amor con la punta de los dedos.
Una deslumbrante pedrería cubre estas uñas azules de acrílico. Perfectas para la mujer madura que busca un toque de elegancia.
Con este sombrero serás toda una señora. Sus tonos naturales y el ala de tamaño medio dan una imagen glamurosa, pero sin excederse.
Con este sombrero serás toda una señora. A las revistas de moda les encanta su sofisticado tono morado y el detalle de la flor de seda.
Camisa básica abotonada de manga corta. Con su color discreto y las líneas finas, va bien con cualquier cosa. ¡Todas las chicas deberían tener una!
El cuello blanco de este sencillo polo bicolor evita que el negro resulte abrumador. Combina fácilmente casi con cualquier prenda.
Esta sencilla prenda, segundo elemento de la colección de polos bicolores, es sumamente versátil. Sácale partido como fondo de armario.
Las destacadas rayas rosas le dan a este polo deportivo un toque superfino. Color clásico con un corte clásico.
Las sencillas rayas blancas y negras hacen de este polo deportivo una prenda chic y sofisticada, incluso durante el calor del verano.
Las dos capas de volantes y los lazos completan esta camisola ligera que llevó la femenina modelo Kanié en su última sesión de fotos.
Este sencillo suéter cruzado en blanco se ajusta al cuerpo para realzar la figura.
Sencillo y atractivo, este suéter de punto de cuello alto tiene el peso justo. La popular modelo Kanié se compró tres.
Un gatito grande y adorable adorna este suéter de punto extralargo. Seguro que causa sensación.
Los vaqueros negros básicos hacen las piernas más largas y delgadas. Perfectos para el día a día y para ocasiones un poco más formales.
Estos vaqueros marrones de corte tipo bota favorecen la línea de las piernas. Primos hermanos del clásico vaquero negro.
Un poco más ajustados de lo habitual, estos vaqueros desgastados acentúan un poco tu altura.
El lazo del pecho es el toque final de este vestido. El color burdeos oscuro le resta un poco de inocencia: perfecto para las veinteañeras.
La cinta de la cintura confiere a este vestido un aire romántico. La modelo de revista Kanié lo llevó hace poco en una publicación.
Parecerás un ángel con este alegre vestido blanco que tiene un favorecedor corte en A. Un clásico sencillo y vaporoso.
El concepto chic en su noción más esencial. Estas sencillas zapatillas van igual de bien con falda o pantalón.
Estas sandalias llevan unos preciosos adornos florales. Combínalas con un vestido Natural Puppy y te sentirás como una princesa.
Nada impacta tanto como estos zapatos esmaltados en rojo. Como apenas tienen tacón, son comodísimos.
Esta sencilla corbata azul combina estupendamente con cualquier conjunto: un complemento ideal.
Complementa tu atuendo con esta corbata a cuadros cuando sientas que necesitas algo especial. Un pequeño toque que te llenará de estilo.
Esta gorra blanca y negra muestra sin complejos el logotipo de la marca «W», donde el rojo crea un contraste que será el centro de todas las miradas.
El rojo es el color original de esta gorra de béisbol, y sigue siendo el protagonista de la colección, que se ha llevado los votos de los maestros de ceremonias de toda la ciudad.
El azul es el color preferido de los maestros de ceremonias que quieren dar una imagen desenfadada. Esta gorra de béisbol es otro clásico Wild Boar.
Gorro de punto informal con el logotipo de la marca. El estilo skater funciona, tanto si vas en monopatín como a pie.
Este gorro de cáñamo de tonos caqui envejece estupendamente con el tiempo. Se complementa con cualquier estilo de ropa.
Este chaleco de nailon brillante fue encargado en un tono rojo llamativo pero desenfadado, muy fácil de combinar.
Esta sudadera verde inaugura la colección de Wild Boar. Se vende como churros desde que apareció en una revista importante.
De rojo imponente, la segunda ronda de la colección de sudaderas de Wild Boar es fiel a las raíces hip-hop de la marca.
Vuelve al negro con el último elemento de la colección de sudaderas de Wild Boar. Su color permite combinarla con cualquier cosa.
Un brillante logotipo dorado le da un toque callejero que contrasta a la perfección con esta sencilla camiseta negra.
Esta sencilla camiseta lleva el logotipo de la marca sobre un discreto fondo rojo. No hay escuela como la vieja escuela.
Clásica camiseta blanca con una impresión en rojo. Cómprala grande, llévala suelta y marca tendencia.
Las rayas rojas sobre el blanco de este polo holgado de manga corta son todo lo que necesitas para completar tu estilo «b-boy».
Estas bermudas van acentuadas por unas marcas tribales que recorren el lateral. Son muy populares entre los skaters.
Bermudas vaqueras: una prenda esencial para quienes quieren ir fresquitos por la calle cuando más aprieta el calor.
El estampado de camuflaje es, desde hace tiempo, el rey de las calles. Estos pantalones no pueden faltar en el armario de cualquier «b-boy».
Este pantalón pirata es complicado de combinar, pero quienes lo logren serán los amos de la calle.
Mono de trabajo vaquero azul. Aunque es todo un desafío en moda, sigue siendo popular entre algunos fans de Wild Boar.
Mono de trabajo vaquero marrón. Aunque es un auténtico desafío en moda, sigue siendo popular entre algunos fans de Wild Boar.
De esta cadena de oro cuelga un dado, símbolo de buena fortuna. Con esta joya ostentosa brillarás con luz propia.
Logotipo de la marca Wild Boar en forma de colgante. Entre el diseño definido y el factor ostentación, es imprescindible para todo «gangsta» que se precie.
Extragrande, tanto en tamaño como en impacto. Este colgante en forma de corona te convertirá, oficialmente, en el rey de las calles.
Monopatín Wild Boar original: modelo calavera. Equilibrado y estable, tiene fama de ser robusto, idóneo para principiantes.
Monopatín Wild Boar original: modelo camuflaje. No es muy estable que digamos, pero corre que se las pela. Solo para expertos.
Fruto de la colaboración Wild Boar + CAT. Este monopatín avanza con la misma intensidad que su diseño. ¿Serás capaz de dominarlo?
Nuestro comprador se empecinó en encontrar este abrigo. Tetsuya Nomura lo diseñó para el personal de la Shibuya Game Show.
Nuestro comprador se obcecó en encontrar esta camiseta. Tetsuya Nomura la diseñó con un corte fresco y salvaje para la Shibuya Game Show.
Nuestro comprador buscó con avidez esta bolsa: un complemento poco común de Tetsuya Nomura que se entregó en la Shibuya Game Show.
Nuestro comprador persiguió pacientemente este pintalabios. Su tono coral brillante te dejará los labios tan seductores como los de la segadora Uzuki Yashiro.
Nuestro comprador persiguió osadamente esta parka. Idéntica a la del segador Koki Kariya, te ayudará a llevar una vida desenfadada.
Nuestro comprador tuvo la suerte de encontrar esta hebilla. Este osado complemento sacado del cinturón de Higashizawa te convertirá en el objeto de todas las miradas.
Nuestro comprador encontró esta gorra que tanto usaba Minamimoto. Su estilo calculado y sofisticado te convertirá en un genio elevado a la enésima potencia (o no).
Nuestro comprador encontró este abrigo de milagro. Con el coeficiente constante de Minamimoto, identificarás la hermosura elevada a la enésima potencia (o no).
Nuestro comprador buscó estos vaqueros a conciencia. Tan gastados como Minamimoto, te inspirarán a la enésima potencia (o no).
Nuestro comprador buscó este pañuelo con gran orgullo. El diseño matemalicioso de Minamimoto te incitará a destrozarlo todo a la enésima potencia (o no).
Nuestro comprador buscó esta prenda intrépidamente. Ponte esta copia del vestido de Konishi para mantener la mente fría y bajo control.
Nuestro comprador se las vio y se las deseó para encontrar estos auriculares. Las altas pretensiones de Kitaniji producen bajos muy claros y un rendimiento excepcional.
Nuestro comprador buscó diligentemente este colgante: un objeto de marca tan codiciado y extraordinario que ha surgido un grupo de cazacolgantes.
Nuestro comprador hizo todo lo posible por encontrar estas escurridizas gafas. Según dicen, pertenecieron al afamado inventor del Tin Pin Slammer.
CAT, nuestro comprador, diseñó estos auriculares superraros, maravillosa fusión de rendimiento y diseño. Solo se fabricaron unos pocos.
Nuestro comprador diseñó y fabricó esta gorra superrara, maravillosa fusión de pragmatismo y diseño. Solo se fabricaron unas pocas.
Nuestro comprador utilizó todo tipo de triquiñuelas para conseguir este cerdo... digo, gato, llamado [#FF0000]Sr. Miau[#000000] al que Shiki dio vida a través de la psicomancia.
Nuestro comprador utilizó técnicas adivinatorias para adquirir esta misteriosa pluma que estuvo en manos del Compositor de Shibuya.
¡Bendita inocencia! ¿Recuerdas la época de los uniformes? Al ver este, rememorarás tu infancia con nostalgia.
¡Bendita pureza! ¿Recuerdas la época de los uniformes? Al ver este, rememorarás el día agridulce en que estuviste de pie bajo la lluvia.
Réplica de los uniformes de San Miguel, la famosa escuela para niños prodigio con dinero. Si te lo pones, las citas te caerán del cielo.
Réplica de los uniformes de Santa Úrsula, la famosa escuela para niñas decentes. Si te lo pones, serás el centro de atención.
Réplica de los uniformes de verano de Santa Úrsula, la famosa escuela para niñas decentes. \nTan blanco como la pureza de tu corazón.
Uniforme forrado de rojo y con un dragón dorado. Lleva grabados en la parte trasera los caracteres chinos de «ai rabu yuu». No se puede ser más duro.
¡Verano! ¡Fiestas! ¡Fuegos artificiales! Póntelo esa noche de verano en la que pienses robarle el corazón a tu amor.
¡Este cosplay arrasa! Conviértete en el líder de corazón puro de los atizamuráis. Reparte justicia en la mesa del Tin Pin. ¡Listos para... ATIZAR!
¡Este cosplay arrasa! Conviértete en el rival nihilista de los atizamuráis. Demasiado chulo para la mesa del Tin Pin. ¡Listos para... ATIZAR!
Este novedoso artículo es tan gracioso que llorarás de risa. Póntelo para animarte cuando estés de bajón.
Este novedoso artículo nos recuerda a los guerreros olvidados del pasado. Es popular entre los forasteros y te ayudará a hacer nuevos amigos.
Shiki se puso manos a la obra para tenerlo listo para la fiesta escolar del año pasado. Después, despareció misteriosamente.
Tradición de fin de año. ¿Qué habrá dentro? ¿Lo abres para acabar con el suspense o prefieres guardarlo para cuando te haga falta? (Esperemos que no caduque).
Grumetes, este sombrero es perfecto para surcar los siete mares. Podrías decir que todos somos piratas que navegamos por los océanos de la sociedad...
Este pequeñín te liberará del estrés. Anímate con sus diminutas flores rojas: según el feng shui, te traerán buena fortuna.
El regalo que no para de regalar... ¡a los demás! Hanekoma lo tenía preparado para las vacaciones y después decidió que no era de su gusto...
Dulces sueños para los niños de todo el mundo. Eri diseñó esto para una fiesta navideña y Shiki se pasó la noche entera cosiendo.
Beat guarda aquí seis años de recuerdos en la escuela primaria. La trató fatal, así que está en las últimas.
Rhyme guarda aquí seis años de recuerdos en la escuela primaria. La cuidó muy bien, como salta a la vista.
Estos guantes fueron diseñados siguiendo las directrices de un profesional, incluyendo un agarre antideslizante que te deja pegado al manillar.
Eri diseñó este atuendo de doncella para la fiesta escolar del año pasado y Shiki lo cosió. ¡Su clase dirigía una cafetería!
Réplica de la máscara de luchador de Supermáscara, el rey del combate aéreo. ¡Póntela y volarás! (Al menos te lo parecerá).
Prenda preferida por los asesinos ninja. Es tan holgada que permite la ejecución de una variedad de llaves. La mayoría de los japoneses lo llevan los martes.
Casco laqueado de un guerrero legendario, grabado por un experto armero. Es tan resistente que soporta un millar de golpes... si consigues levantarlo.
Malla chapada de un guerrero legendario, fabricada con el cariño de un experto armero. Es tan resistente que soporta un millar de golpes y tan ligera como la que más.
Abanico de seda de un guerrero legendario, bordado con gran esfuerzo por un maestro artesano. Se utiliza en la danza Butoh y el teatro Noh.
Ferviente katana de un guerrero legendario, afilada diligentemente por un maestro herrero. Era la espada más afilada del planeta, hasta que se desgastó.
Antes de abrir el Ramen Don, Ken Doi fabricaba juguetes. ¡Ponte este y serás un titán del Tin Pin! (Al menos te lo parecerá).
Parece que alguien se la dejó olvidada. El pobre diablo debe de estar recorriendo ahora Shibuya con serios problemas para masticar.
Cuenta la leyenda que el martillo dorado en miniatura del período Muromachi te permite cambiar de altura a voluntad. Es ideal para la gente de escasa estatura.
Si metes este patito con aroma de hierbas en la bañera, se pondrá a cantar y a nadar. ¡La hora del baño nunca había sido tan divertida!
