Un hamburger normal. Il n'a rien de spécial,\net alors ?
Deux steaks hachés délicieusement juteux sur un pain aux graines de sésame. Ce délicieux hamburger suffit à rassasier les plus affamés.
Des pommes de terre finement coupées, salées et parfaitement dorées. Oubliez les calories... ça vaut son pesant de gras.
Une saucisse juteuse dépassant d'un pain à hot-dog fraîchement cuit. Parfois, les plats les plus simples sont les meilleurs.
Un hot-dog blindé de cheddar fondu, de condiments et de ketchup pour un repas coloré qui régalera le ventre et les yeux.
Un bon vieux donut. Croustillante et pas trop sucrée, cette délicieuse pâtisserie est idéale pour un encas.
Des muffins simples et aux pépites de chocolat, réunis pour plus de variété. Ils rassasient plus qu'ils n'en ont l'air !
5 nuggets de poulet. Chaque bouchée succulente offre une explosion de saveurs de poulet qui vous fera regretter de ne pas en avoir six.
Une laitue croustillante associée à divers légumes du jardin de toutes les couleurs pour une alternative plus saine, mais tout aussi délicieuse.
Le hamburger ultime, fait avec les meilleurs ingrédients. Même les plus difficiles mordront dedans sans faire de commentaires.
Une saucisse de Francfort supérieure, fabriquée avec des ingrédients de première qualité. C'est le piment qui fait tout.
Glacée, pétillante et amusante, cette boisson classique renferme toute la puissance rafraîchissante de la noix de kola !
100 % jus d'orange. Un bon goût d'agrumes frais produit par l'action combinée de la terre et du soleil.
Ce café noir délicieux est relevé par un arôme sombre et fumé.
Seuls les meilleurs grains ont été sélectionnés pour ce café filtre. L'arôme est presque aussi tonifiant que le goût.
Un minestrone bien chaud. Fabriquée à partir de légumes fraîchement cueillis, cette soupe est aussi saine que délicieuse.
Un velouté de maïs bien chaud. Un mélange riche et épais de maïs, de crème et de beurre.
Un ragoût de fruits de mer savoureux. Le bouillon riche et délicieux transportera votre palais vers le paradis.
Un velouté épais relevé par la douceur subtile de la citrouille. Nourrissant et délicieux.
Des nouilles dans un bouillon à la sauce soja. Véritable exercice d'équilibre, l'arôme de cette soupe est profond sans être lourd, savoureux sans être trop salé.
Des nouilles au bouillon miso et aux légumes. Le miso rouge et noir a mijoté pendant plus de trente heures pour créer une soupe d'une richesse indéniable.
Des nouilles dans un bouillon léger et salé. Sa saveur simple et sans prétention va convaincre même les dingues de ramen les plus difficiles.
Des nouilles dans un bouillon parfumé aux os de porc. Des jarrets et de la couenne découpés à la main offrent une saveur étonnamment gouleyante et agréable.
Des nouilles noires appétissantes recouvertes d'un bifteck Yonezawa gourmand qui donnent à ce ramen trouble un goût de première classe.
Le résultat d'un nombre incalculable d'heures de recherche a donné ce ramen ultime. Une bouchée, et vous ne voudrez plus manger d'autres nouilles que celles-ci.
Ce trésor du monde des ramen est né d'une revisite complète de la soupe. Son arôme est à la fois familier et nouveau.
Régalez-vous avec le goût classique du Ramen Don, n'importe où. Il vous suffit d'y ajouter de l'eau !
Un comprimé pratique qui renferme tous les nutriments recommandés d'une journée. Idéal pour ceux qui n'ont pas le temps mais veulent manger sainement.
Riche en vitamine PP, ce mélange unique encourage l'activité de tous les tissus du corps en augmentant leur apport naturel en énergie.
Ce complément de vitamine C, en plus d'augmenter la résistance du corps à la maladie, repousse la fatigue due au stress.
Chaque barre a été bénie par un des meilleurs magnétiseurs du Japon. Mangez-en une et vous vous ferez des amis sans même le vouloir.
Un cran au-dessus de votre ginseng habituel, cette souche spéciale a été cultivée pour maximiser ses propriétés stimulantes.
Incroyablement rare, ce mets délicat apporterait instantanément la fortune à celui qui en mange.
Un remède chinois rare et cher préparé à base de champignons parasites poussant sur les larves d'insecte. Servez-vous-en pour faire déferler une vague de courage en vous.
Le secret de ce fortifiant : une vipère rouge trempée dans une mixture spéciale. Une gorgée et vous déborderez d'énergie.
Ce complément alimentaire est fait à partir de gelée royale, un miel spécial destiné à la reine des abeilles. Ses propriétés nutritionnelles sont sans équivalent.
Composé de plus de cinquante différentes herbes médicinales, ce fortifiant offre à celui qui en consomme une résistance quasiment magique.
La curiosité est l'ingrédient principal de cette boisson énergétique. Une gorgée vous donnera le courage de faire tout ce que vous entreprendrez.
Tout le monde l'adore : la glace italienne goût vanille. Son arôme riche et crémeux régale aussi bien les petits que les grands.
Vanille, chocolat noir et chocolat au lait sont réunis pour créer une symphonie harmonieuse de gourmandise crémeuse.
Des pancakes fraîchement cuits. La douceur subtile du beurre et du sirop d'érable font de ce mets un régal immédiat.
Une crêpe fourrée aux framboises et à la crème fouettée. Chacun de ces ingrédients complète merveilleusement l'autre.
Un oursin salé et parfumé à l'intérieur et un oursin frais et gourmand à l'extérieur. Cette boule de riz est parfaite.
