Kräftige Beine katapultieren dieses sprungfreudige Froschnoise in die Luft und machen seine Tritte ganz besonders schmerzhaft!
Um gegen die Blasen dieser Frösche anzukommen, brauchst du wahrscheinlich die Hilfe deines Partners!
Diese Frösche haben die Fähigkeit, Nahkampfangriffe zu absorbieren und erhalten mit jedem Hieb neue Lebensenergie!
Auf diese bizarren Frösche haben Fernkampfangriffe eine heilende Wirkung. Schalte sie aus nächster Nähe mit einer Klinge aus!
Versuche nicht, an diesen giftigen Fröschen zu lecken! Selbst eine Berührung ist schmerzhaft!
Diese Frösche, die nur am Fluss Shibuya zu finden sind, spucken enorme Mengen an Blasen aus.
Mach dich bereit – dieser seltene und schwer zu fassende Frosch absorbiert Pos- und Neg-Psychs!
Seine Werte machen diesen kämpferischen Lurch zum Froschkönig unter den Noise. Ein Abschiedskuss ist allerdings nicht zu empfehlen!
Der Tabu-Frosch. In seinem schaumigen Auswurf verbirgt sich eine andersfarbige, lebensgefährliche Blase!
Frosch-Noise werden häufig von diesen Kaulquappen begleitet. Wenn sie sich festsaugen, machen sie dich schwerfälliger.
Rote, giftige Kaulquappen-Noise. Vermeide ihre giftige Umklammerung, wenn dir deine LP lieb sind!
Diese flinken Wölfe stürzen sich mit ungestümer Gewalt auf ihre Gegner. Nur wer schnell ist, kann diesen Kötern Gehorsam beibringen!
Wer nicht rechtzeitig auf die blitzschnellen Angriffe dieser goldfarbenen Wölfe reagiert, muss sich auf etwas gefasst machen!
Tabu-Wölfe greifen ihre Beute mit brutalem Tempo an und fügen ihr dabei höllische Schmerzen zu.
Gewaltige Bären mit Tätowierungen anstelle von Armen. Die Schmerzen, die sie verursachen, sind so extrem wie ihre Tattoos.
Diese aschgrauen Bären stoßen ein wütendes Heulen aus, das ihre Kräfte immens steigert!
Der Tabu-Grizzly reißt seine Beute mit einem heftigen Doppelklauenangriff in Stücke!
Diese Fledermäuse sind so rot wie Blut. An dunklen Orten sind sie schnell da, um sich deins zu holen!
Diese Fledermäuse in finsterem Lila saugen gierig an deinem Hals und rauben dir deine LP!
Dieses Nerz-Noise schwebt in der Luft, und seine kräftigen Klauen greifen mit dem Wind selbst an.
Dieser hyperaktive Nerz windet sich zu einem Wirbelsturm, bevor er in dich hineinrast!
Dieses Duo erzeugt riesige Tornados, die alles in ihrer Umgebung durch die Luft wirbeln.
Der Tabu-Nerz. Wie ein vulkanischer Sturm zerstört er alles auf seinem Weg.
Diese Nager leben unter der Erde und können überall auftauchen. Achte auf ihr Timing und gib ihnen dann eins drauf!
Diese Spitzmaus-Noise stürzen sich mit messerscharfen Klauen auf ihre Beute und graben dann neue Löcher, um sich darin zu verstecken.
Diese Pinguine bewegen sich in Gruppen und warten auf das Angriffssignal ihres Anführers.
Diese Vogel-Noise führen den Angriff der [#00CC00]J-Popguine[#000000] an. Wenn du sie besiegst, stürzen ihre Truppen ins Chaos!
Als Herr der Popguine hat dieser Kaiserpinguin häufig ein paar [#00CC00]Elektro-Popguine[#000000] im Schlepptau.
Wenn du diese Quallen-Noise zu lange in Ruhe lässt, sind deine Rechenkünste gefragt, da sie sich teilen und vermehren!
Diese Mutanten entstehen bei der Teilung von [#00CC00]Madchester-Quallen[#000000]. Sie lassen manchmal seltene Pins fallen!
Wenn du zulässt, dass diese Qualle deine Privatsphäre verletzt, beginnen ihre widerlichen Tentakel vielleicht auch bald, deine LP zu verletzen!
Diese Übeltäter entstehen bei der Teilung von [#00CC00]Neokustik-Quallen[#000000]. Manche Leute warten darauf, eine zu sehen ...
Diese Stachelschwein-Noise lassen Stacheln regnen, die kurze Zeit später explodieren.
Diese Stachelschweine hängen gerne an dunklen Orten herum, doch wenn du ihnen zu nahe kommst, bleiben sie an dir hängen!
\x22Achtung!\x22, rufen die blauen und goldenen Streifen dieser Stachelschweine. Einer der Stachel, die sie pro Salve verschießen, hat Übergröße!
Diese Stachelschweine mit schieferblauen und grünen Markierungen schleudern ihre Stachel mit der Präzision eines Scharfschützen auf Neku!
Nur wer blitzschnelle Reflexe hat, kann dem Wumms entkommen, der in den riesigen Stacheln dieser Stachelschwein-Noise steckt.
Niemand kann voraussehen, wann die Stacheln des Tabu-Corestachlers explodieren. Sei flink!
Dieses Känguru-Noise genießt jeden einzelnen Tritt, den es dir verpasst ... bis du nicht mehr gerade gehen kannst!
Dieses Känguru trägt ein Baby in seinem Beutel ... und der Kleine teilt mit seinen Fäusten ganz schön aus!
Der Tabu-Boomer setzt einen furchterregenden Sprungkick ein, dem keine Verteidigung standhalten kann!
Diese gestaltwandelnden Füchse absorbieren menschliche Seelen, um größere Kräfte zu erlangen – erkennbar an der Anzahl ihrer zusätzlichen Schwänze.
Dieses Fuchs-Noise kann bis zu sechs Schwänze ansammeln. Wer weiß, welche seltsamen Formen sie annehmen werden?
Diesem Fuchs-Noise können bis zu neun Schwänze wachsen. Aber du solltest besser beten, dass das nicht geschieht ...
Drachen-Noise verbinden tödliche Stärke mit einem Atemangriff, der Gegner komplett auslöschen kann.
Dieser Drache stößt einen stechenden Laseratem aus! Mach dich aus dem Staub, sobald er beginnt, Energie zu sammeln!
Dieses Drachen-Noise, das mit der Kraft einer Flutwelle angreift, ist von Tätowierungen in den Farben des Sonnenuntergangs bedeckt.
Der Tabu-Drache verzichtet auf Atemangriffe, da er lieber seine tödlichen Flügel und Hörner einsetzt.
Wenn du dieses gepanzerte Nashorn-Noise frontal angreifst, prallst du sofort wieder ab.
Ihre mächtigen Hörner machen diese Kerle schwerfällig. Schlüpfe hinter sie und versohle ihnen den Hintern!
Das gigantische Horn dieses Noise droht all seinen Treffern tödlichen Schaden zu verleihen.
Dieses Tabu-Nashorn ist für seine unermüdlichen Angriffe mit dem Horn bekannt.
Die scharfen Scheren dieses roten Krebs-Noise teilen alles andere aus als freundliche Kniffe!
Dieser Krebs hat eine übergroße Schere, mit der er harte Gegner hoch in die Luft wirbelt.
Dieses Krebs-Noise kann mit seinen Scheren einen unzerstörbaren Schild bilden, der allen Angriffen standhält.
Wenn dieses Noise mit seiner kräftigen Schere einen Bumerang wirft, musst du gleich zweimal schnell reagieren.
Das Tabu-Karzin wartet hinter einem undurchdringbaren Schild – bereit, jeden Angriff zu kontern ...
Krähen mögen glänzende Objekte ... wie zum Beispiel deine Pins. Nimm dich vor diesen Taschendieben in Acht!
Diese flammenfarbenen Krähen tragen Schilder und anderen Schrott in ihren Klauen.
Schweife nicht in Gedanken ab. Sonst bis du am Ende das Schweinchen in der Mitte eines Schwarms dieser dunkelgrünen Vögel.
Dieser Schrecken der Meere kann durch jede Oberfläche schwimmen und Muskelmasse aufbauen, indem er andere Noise verschlingt.
Dieser Sägehai kann mit seiner langen, scharfen Schnauze tödliche Sprungangriffe ausführen.
Diese hammergehörnten und hungrigen Hai-Noise können Killer-Tsunamis auslösen!
Ein Noise von elefantösem Ausmaß. Selbst mit Psychokinese kann man diese Mammuts nicht in die Luft heben!
Diese pinkfarbenen Bösewichte greifen mit ihren langen Rüsseln aus der Ferne an.
Seine riesige Stoßzähne, unheilverkündenden Tattoos und monströsen Füße machen dieses Mammut zu einem Gegner, den man besser meiden sollte!
Erledige dieses niedliche kleine Schweinchen, bevor es wegrennt, um sich einen süßen Pin zu schnappen!
Eine ordentliche Ladung konzentrierte Feuerkraft ist die einzige Möglichkeit, dieses rosa Schweinchen rechtzeitig zu erledigen!
Du brauchst den richtigen Pin, um Amor zu spielen und diesen Dickerchen direkt ins Herz zu schießen.
Wer dieses Schwein mit dem Dollarzeichen erwischen will, muss schnell reagieren!
Wenn du diesen bleichen Schweinen an den Speck willst, musst du genau wissen, wonach du suchst.
Diese goldbraunen Schweine-Noise muss es doch irgendwo geben ... oder? Oder?
Diese blutroten Schweine sind richtige Teufel. Du brauchst ein paar raffinierte Moves, um sie zu stoppen!
Wenn du diese frechen Kerle zu Schweinswurst verarbeiten willst, solltest du besser auf Synchro und Koop-Kombo schalten!
Wenn dieses kleine Schweinchen auftaucht, musst du flink auf den Beinen sein. Sonst landest du möglicherweise selbst auf dem Schlachthof!
Meinst du, dass es dir gelingt, eins von diesen zu finden? Ha! Wenn Schweine fliegen ... Was? Moment! Es ist dir schon gelungen?
Ein Mitglied der Reaper-Truppe mit dem Auftrag, Spieler auszulöschen. Er und sein Schatten haben verschiedene Schwächen!
Dieses Mitglied des Reaper-Kommandos und sein Schatten haben unterschiedliche Schwächen. Aufgepasst, Spieler!
Dieser angriffslustige Reaper schaltet mit seiner Schrotflinte gleich mehrere Spieler auf einmal aus!
Als Reaper ist Beat zu einem ernstzunehmenden Gegner geworden. Viel Glück dabei, ihn zu erwischen!
[#00CC00]Kariyas[#000000] unverschämt freche Partnerin. Uzuki kann im Kampf LP wiederherstellen!
Was ist schon ein bisschen Irrsinn unter Freunden? Uzuki und [#00CC00]Kariya[#000000] ergänzen sich noch immer perfekt.
[#00CC00]Uzukis[#000000] höchst unmotivierter Partner. Seine Angriffe von oben bedeuten den sicheren Untergang.
Was ist schon ein bisschen Irrsinn unter Freunden? Kariya und [#00CC00]Uzuki[#000000] ergänzen sich noch immer perfekt.
Minamimoto ist ein Reaper-Offizier und ein verkorkstes Genie. Er lässt Tabu-Noise für sich kämpfen!
Minamimoto, nachdem er von Tabu-Noise verzehrt wurde. Im Gegenzug hat er die Macht eines Gottes erlangt.
Der Dirigent und Anführer der Reaper, der die Zeit anhalten und Gegner auf der Stelle ausschalten kann.
Diese riesige Fledermaus hat in der Dunkelheit die Oberhand. Bringe etwas Licht ins Spiel, um den Spieß umzudrehen!
Sie ist mächtiger als die [#00CC00]Vespertilio[#000000], hat aber die gleiche Schwäche. Lass es also Licht werden und schlag zu!
Wenn du den Schatten dieses Herrschers der Raben-Noise beobachtest, kannst du erraten, wann er angreift!
Higashizawa in Noise-Gestalt. Beim Einatmen kann er alle Psychs von Neku absorbieren!
Minamimoto in Noise-Gestalt. Bleibe in Bewegung, wenn er mit seinen Kombos beginnt, und warte auf eine Angriffsmöglichkeit!
Konishi in Noise-Gestalt. Sie kann ihren Schatten nach Belieben manipulieren. Wenn du clever bist, kannst du das zu deinem Vorteil nutzen!
Kitaniji in Noise-Gestalt. Setze auf Teamarbeit und konzentriere deine Angriffe auf seinen verwundbaren Kopf!
Kitaniji in Drachengestalt nach der Integration von Joshua. Ziele auf die Köpfe und erledige ihn!
Hanekoma in Noise-Gestalt. Dieses ultimative Wesen aus Löwe und Tiger erfordert deine ganzen Kräfte!
Eine verzerrte Art von Bären-Noise, die nur im Experten-Modus vorkommt. Wenn du nicht aufpasst, reißen sie dich in Stücke!
Eine verzerrte Art von Fledermaus-Noise, die nur im Experten-Modus vorkommt. Diese flatternden Blutsauger haben wirklich Biss!
Eine verzerrte Art von Nerz-Noise, die nur im Experten-Modus vorkommt. Nimm sie dir vor und lass nicht locker!
Eine verzerrte Art von Nashorn-Noise, die nur im Experten-Modus vorkommt. Weiche ihren Hörnern aus und greife von hinten an!
Ein verzerrtes Mitglied der Reaper-Truppe, das nur im Experten-Modus vorkommt. Pass auf, wenn sie in die Schatten gleiten, denn dann ändert sich ihre Schwäche!
[#00CC00]Kariyas[#000000] überraschenderweise faule Partnerin. Doch lass dich von dieser Unstimmigkeit nicht täuschen: Sie ist genauso boshaft wie immer! Wenn ihre LP niedrig sind, entfesselt sie einen mächtigen Spezialangriff, sei also auf der Hut!
[#00CC00]Uzukis[#000000] merkwürdigerweise motivierter Partner. Doch lass dich von dieser Unstimmigkeit nicht täuschen: Er ist genauso brutal wie immer! Wenn seine LP niedrig sind, entfesselt er einen mächtigen Spezialangriff, sei also auf der Hut!
Eine verzerrte Art von Hai-Noise, die nur im Experten-Modus vorkommt. Vernichte das Knorpelfisch-Kommando, bevor es dich zu Hackfleisch macht!
Ein besonderes Noise, das Untergebene mit dem Rauch, den es ausspeit, herbeirufen kann. Könnte dies die Kreatur sein, die hinter dem Wirrwarr von Shibuya steckt!?
